Hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola, hola. Ya estoy en directo, creo. A
ver, me parece que sí. A ver que salga.
Me parece que sí. Ya. Okay. Bueno,
chicos, e quiero deciros que no estáis
preparados para el segundo capítulo del
debate contra Naim. La verdad es que el
segundo capítulo a mí me dejó en shock.
En el primero, como habéis visto, pues
estuvimos hablando de temas random, de
cosas aleatorias. Pero en el segundo
vamos directamente al tema de las
acusaciones de maltrato. Y es algo que
yo en los 10 años que llevo siendo
youtuber eh más o menos conocido, yo
jamás había visto la actitud de alguien
así. Bueno, 10 años no, realmente llevo
mucho más tiempo. Llevo desde llevo unos
14 15 años realmente. Sí, unos 15 años,
pero siendo más conocido,
digamos, 10 11 años.
Em, sí, 11 años, yo creo, siendo más
conocido. Jamás había visto en toda mi
vida, de todas las veces que he visto
polémicas en YouTube, a alguien
responder de la forma en la que lo hizo
Naim. Y no estoy hablando de ni de
cabreos, ni de lloros, ni
de nada. O sea, es algo que os lo juro
cuando lo veáis os va a dejar en shock.
A mí personalmente me dejó en shock, la
verdad. y vais a alucinar con la
reacción y sobre todo la respuesta que
tuvo. Es algo que vais a os va a
impactar, de verdad os digo, os va a
impactar porque a mí me impactó y sé que
a vosotros también os impactará, la
verdad. Así que nada, preparaos para eso
que vendrá próximamente. Antes de nada,
quiero enseñaros este vídeo que me
parece el mayor y profundo estupidez
infrahumana ridícula, increíble. Y es
que resulta que los toat, o sea, estos
hongos de aquí, resulta que les han
prohibido en los en el parque temático
de Nintendo les han prohibido bailar. Y
literalmente cuando la gente intenta que
el Toat baile, los Toat se niegan porque
tienen prohibido desde la dirección de
Nintendo que bailen y diréis, "¿Por qué
[__] lo tienen prohibido?" Bueno, el
motivo es el más absurdo, estúpido del
mundo. Quiero que veáis cómo trata aquí
en este momento concreto a esta
huéspeda, chica, no sé si china,
japonesa, que viene aquí a pedirle al
Toat que baile. Y fijaos lo que hace el
Toat. Vale, mirad esto que es muy
fuerte.
Bueno, antes de nada debo decir una cosa
y es quién [__] va aquí dentro porque
verdad la chica ya de por sí es más alta
que el toal.
bastante más alta que el toat y dices,
"Wow, que es una persona extremadamente
bajita o un enano el que va dentro de
esta clase de muñecos." No lo sé, pero
si de por sí las mujeres no suelen ser
muy altas y esa chica no parece muy
alta, la verdad. ¿Quién [__] va aquí?
Un niño. Explotación infantil para poner
dentro de estos
disfraces. Pero fijaos, eh, de verdad,
se va a negar a bailar. Le pide aquí,
como estáis viendo, le pide bailar y
fijaos.
[Música]
Se pueden hacer así para que haya el
baile porque tienen como unos eh, no sé,
unos resortes, no sé exactamente que
tienen los brazos que hacen así,
entonces bailan así moviendo un brazo y
el otro y entonces la chica se pone a
hacer así para que el toat baile y
fijaos cómo le responde
[Música]
y se
va y se va tal cual y no baila. Y
diréis, "¿Por qué [__] no quiere
bailar?" Bueno, les tienen prohibido
bailar y os voy a decir por qué ahora en
en breve. Antes de nada, tengo responder
a Adriino, muchísimas gracias, me mucho
que te ha gustado el primer capítulo del
debate contra Naim. Te mando un besito
muy grande, Adri. Guapísimo. Te mando un
beso enorme. Guapísima. Guapísimo, no
estoy muy seguro. Besarme, muchísimas
gracias. Gracias, San Botán, te
agradezco mucho. Besito muy grande,
guapísima. Te agradezco mucho, preciosa.
Gracias por el mensaje tan bonito. Te
agradezco un montón. Un besito enorme.
Bueno, vais a ver ahora a continuación
el por qué lo tienen prohibido y atentos
que estas es las cosas más
increíblemente ridículas que he visto en
toda mi vida. Os voy traduciendo
mientras vamos viendo, ¿vale? Porque es
muy fuerte.
Fijaos, hay algunos que se ponen incluso
para hacer broma se ponen como asustar a
los huéspedes y atentos a esto, eh, que
es que es que es absurdo.
Resulta que ahora no tienen permitido
bailar porque se ha dedicado a hacerse
viral en TikTok, que agarran al Toat
bailando, que este se baile. Fijaos.
[Música]
Al parecer es una canción, no sé cuál es
la original sinceramente, pero es una
canción que al parecer pues dice
palabrotas, ¿vale? Y precisamente porque
la canción original dice palabrotas, los
Nintendo dijeron, "No, volvemos a bailar
literal." O sea, porque algunas personas
grabaron al Toat
bailando, les tienen prohibido ahora
bailar para que no pongan más la
canción. Y es como, pero vamos a ver, si
todo el mundo ya ha visto el tren de
TikTok y la gente le ha puesto una
canción para mayores de 18, que
básicamente es diciendo insultos o
palabrotas a ver referencias a saber qué
cosa exactamente, ¿qué es lo que vas a
solucionar ahora mismo prohibiendo que
los toats
bailen? Es increíble, ¿eh? O sea,
Nintendo es increíble, te lo
juro. Bridge, un besito muy grande.
Muchísimas gracias. Hola, guapetona.
¿Viste el nuevo trailer de hacer un alto
respecto? El sasito darrechito más vivo
que nunca. Besito muy grande, Bridge.
Muchísimas gracias, besito
enorme. Te agradezco mucho, Bridge. Eh,
tú estabas en los directos hace un
montón de tiempo, ¿verdad? me suena un
montón tu nombre hace un montón de
tiempo. No sé si es la misma la misma
persona o no, pero sí, tengo que hacer
un vídeo sobre el tema del GTA eh 6, que
por cierto, no sé si visteis que hace un
tiempo, hace como más de un año, hice un
vídeo sobre el tráiler del GTA 6, el
primero de todos que sacaron, y dije,
"Esto me huele muy mal por tal tal y tas
razones" y mucha gente se puso en plan
de, "No, ¿por qué dices eso? Rockstar no
es progress, no sé unos cuantos." Y
luego visteis que hace poco os enseñé
como Rockstar se ponía a eh a hacer toda
una serie Black Liv Matter y el George
Floyd y no sé qué y donando a Black Liv
Matter. ¿Lo visteis que eso estuvo
buenísimo o no visteis el vídeo del está
en el video del del George Floyd por si
no lo habéis visto. Bes bridge
muchísimas gracias y Díaz guapísima
perdiosa. Muchísimas gracias,
[Música]
o sea, fuertísimo. Y les dijeron que ya
no bailasen más. Solo por qué. Porque
hay gente poniendo una música para
mayores en el vídeo de Todad bailando.
Es que me parece
increíble. care and would still go up to
Toad and ask him to dance. And at first,
because they were instructed not to, the
Toad would just walk away. And even when
someone would try dancing with him, he
would seem uninterested because he was
not allowed to join. And now it's gotten
to the point where the Toads are
actually becoming depressed because
people will not leave him alone. Most of
the time he just looks really sad and
uninterest but lately to had enough and
he's running up on people who are trying
to troll him. I mean, please look at how
scared these people.
que se ponga el Toad, que nunca el Toad
ha sido un enemigo ni ha sido malvado
dentro de los juegos de Super Mario, que
se pongan a asustar a los huéspedes es
como, ¿qué? ¿Por qué? Es que me parece
muy fuerte esto.
Es que es fuertísimo, de verdad. En fin.
E de pats, muchísimas gracias,
bienvenida. Primera vez aquí, pues
muchísimas gracias. ¿De dónde eres? ¿A
qué te dedicas? que si
quieres guapísimo, hermosito. Me pasa
ver si podías comentar esta cuenta de
TikTok
soul-cod que supuestamente se puede ver
sin mirar. Me parece una completa estafa
y quería saber si lo viste. Me lo dejo
apuntado habitualmente tengo cosas como
guardadas. me lo dejo apuntado a ver si
lo puedo ver en el próximo directo. Te
mando un besito muy grande. Veo que se
una [__] de hipnosis y para que seas
del estilo. Hice hace un tiempo un vídeo
sobre hipnosis. De hecho, hice un debate
con una hipnotizadora. Te recomiendo
muchísimo moverlo porque fue realmente
penoso el nivel que tenía la señora. Eh,
algún que se atrevió a hacer el debate,
pero era totalmente patético que la tipa
se dediqué a estafar así a la gente de
forma tan abierta y tan ridícula. ¿Dónde
lo subí? El canal de sin filtros, me
parece, ¿no? Si buscas das debate con
hipnotizadora, ahí puedes ver. Besito
grande. Cristina, guapísima, muchísimas
gracias. Cuenta un poquito de ti si
quieres, ¿de dónde eres? La primera vez
que pones un tip. Ey, azulando,
muchísimas gracias, te agradezco mucho.
Buah, no me acuerdo hace mucho tiempo
ya. ¿Qué es lo que me habías dicho? En
fin, vamos a ver eh otro tema. Espero
que os haya parecido what the fuck este
asunto, porque no es para menos. El
asunto que vamos a ver ahora a
continuación es una completa y absoluta
estafa que hicieron. Resulta que en
Estados Unidos hay una costumbre muy
extraña de reunir a grupos nicho que por
alguna razón suelen tener bastante
dinero ahorrado y entonces estafarles
máximamente con absurdeces. En este caso
era un grupo de escritoras que les
gustaba escribir
novelas e de románticas o de fantasía
romántica. Vale, bueno, pues
resulta que cuando fueron al evento que
les costó $250 la entrada, $250 la
entrada, esto fue con lo que se
encontraron.
250 pavos para esto. Literalmente unas
cuantas sillas puestas a una al lado de
otra de un montón de mesas y nada,
absolutamente nada montado. Me gustaría
saber exactamente cómo [__] anunciaron
esto, porque al parecer es algo que se
ha hecho muy viral lo que la gente se ha
dedicado a subir, pero no se ha hecho
tan viral los anuncios que han puesto al
respecto de esto. Se suponía que era una
especie de de salón del manga. Eso es lo
que querían hacer, como una especie de
salón del manga pero versión para libros
de fantasía y de y de romance. Pero lo
único que hicieron fue que pagase ahí la
gente que eran autoras, que no tenía
tampoco ningún sentido. O sea, las
autoras pagaban dinero para ir y se
supone que les habían dicho que iban a
poder vender sus libros con e
potenciales lectores. Hola, ¿cómo estás?
He estado esperando ese directo como
agua de mayo. No tiene nada que ver con
el tema de hoy, pero tengo una pregunta
financiera. ¿Qué es mejor, comprar una
casa o invertir en un negocio? Quiero
saber tu opinión.
Ey, Karen, guapísima. Karen mi
corazón. Karen, hola guapísimo. Un beso,
cara. Un beso muy grande. Karen,
guapísima. Eres la misma Karen que
estaba hace un montón de tiempo, que
hacía como 1000 años que no se pasaba.
No sé si es la misma, pero había otra
Karen S que también se pasab un montón
de tiempo y no sé si eres la misma
persona, pero dime si eres la misma
persona. Karen, guapísima, te mando un
beso grande. Muchísimas gracias
perdiosa. Muchísimas gracias. Te mando
tengo 27 y soy maestra de biología en
secarantuya y delici desde hace años.
Aún salía con la innombrable. Jaja. Pat,
guapísima. Pues te agradezco un montón.
¿Y te gusta ser maestra de biología en
secundaria o no? Es algo que buscaras
originalmente, pero bueno, es lo que te
toca hacer ahora mismo porque mira, en
eso estás.
Em, de patch, guapísima. Yo es que
sinceramente no soportaría dar clase a
adolescentes. Me me podría la mala
leche. No los aguanto, te lo juro. Es
algo que buf, es que yo me acuerdo de
estar en clase y ya de por sí no
aguantarle a mis compañeros. Eh, de
patch, muchísimas gracias, guapísima. Y
Karen Prediosa, muchas gracias por ese
super chat increíble, te agradezco
mucho, guapísima. Te mando un beso muy
grande para ti también, Prediosa,
muchísimas gracias. Cuéntame un poquito
de ti. Si no, cuéntame un poquito de ti,
a qué te dedicas, si esas cosas, si
quieres y dónde eres. Bes caren,
guapísima. Y Argi, mira, yo lo que más
te
recomendaría es e comprar una casa, más
que nada
porque el negocio puede salir bien o
puede salir mal, pero la casa lo bueno
es que si tú ya tienes la casa en tu
propiedad, por lo menos sabes que es tu
casa, eh, puedes hacer lo que quieras,
sabes que va a ir para ti, el día que la
quieras vender puedes recuperar ese
dinero sí o sí. El negocio, en cambio,
puede ir bien o puede ir mal. Si va mal,
lo vas a perder todo y si va bien, pues
sí vas a ganar, pero es más seguro. A
base de música grosera volvieron al To
de Universal, el nuevo Megatron de
Universal. ¿Cómo se va a poner Tod a
irse contra la gente? Llorando fuerte.
Justo fui al Super Nintendo World de
Orlando ayer. Está bonito. ¿Tú irías
algún día? Pues mira, justo quise ir al
de Japón, pero al final dijimos, "Nada,
mejor no vamos
porque eh teníamos que ir como
supertprprano. Además, no sabemos que
los japoneses les encanta hacer colas y
colas y colas desde muy temprano y
teníamos pocos días para estar en Osaka
y dijimos, eh, nada, al final no vamos,
ya iremos otro otra vez." Pero sí que me
encantaría ir más que nada porque me
gusta, honestamente, me gusta mucho toda
la eh temática de Super Mario, cómo se
ven todos los eh no sé cómo se ve todo
en general, toda la estética de Super
Mario me encanta, la verdad. Esta que
siempre me ha gustado muchísimo y nada,
tengo un montón de figuras del Super
Mario, tengo un montón de figuras del
Yoshi que es mi personaje
favorito, pero sí que es verdad que
detesto cómo se comporta Nintendo como
compañía
y y bueno, en fin, que sí que me
gustaría ir. No sabía que había abierto
uno en Orlando, la verdad. Pensaba que
solo estaba el de Osaka nada más. No
sabía que había abierto el de Orlando.
Fíjate. ¿Y qué tal está Román? ¿Me lo
recomiendas? Es muy difícil, jeje, pero
si lo disfruto. Tengo la licenciatura en
nutrición y la maestría en docencia
superior. Mi tirada es ser maestra en la
un pat. Sido muy grande, guapísima. ¿Y
qué es lo peor que dirías tú que te ha
pasado dentro de las clases con
adolescentes? ¿Qué es lo que más te han
dado ganas de tirarlos por la ventana
estos
payasos? Muchas gracias Azul, guapísima.
Te mando un
besitoarme. Mm, me suena ahora que lo
dices, a lo mejor no me suena otra
historia. No estoy muy seguro de que era
la historia. Hola, mi amor. Hoy amanecí
y despertó algo en mí. Quiero ser
capitán del Real Madrid. Alguien tan
nórdico como yo es lo mínimo que debe
lograr. Por cierto, baby, el próximo mes
estaba pensando volver a ser activo en
criptos. ¿Será buen timing con tus
projects? Muy buena pregunta. Espero que
sí. Sinceramente, espero que
sí. Es que he estado con tantas cosas al
mismo tiempo que por eso he ido
retrasando, retrasando porque está con
demasiadas [__] Pero espero que sí.
Suricato guapísimo, de que mucho
precioso. Te mando un beso muy grande y
un beso grande para esos nórdicos del
chat. Muchas gracias, Suricazo precioso.
Te aquí un montón y te mando un besorme.
Ahora que lo dices azul, ya me acuerdo.
Me acaba de decir, "Yo era chico trans y
me hice una masctomía, perdón,
mastectomía a los 18 años. No sabes
cuánto me arrepiento ahora que lo dices.
Sí, de hecho,
hm, no sé si eres la misma persona que
me preguntó tiempo atrás que qué que me
parecía a mí y te dije que no sé si eres
la misma persona o no, pero me acuerdo
de otra chica también que me vino
diciendo lo mismo y le dije que antes de
hacer esas cosas que le di unas cuantas
vueltas que toalmente el problema era
otro. E, ¿qué fue lo que te pasó a ti?
¿Cómo es que me encantaría hacerte una
entrevista? Si si me dejas hacer una
entrevista azul, me encantaría hacerte
una entrevista,
sinceramente. ¿Estás mirando a ver si
hay alguna forma de hacer algún tipo de
reconstrucción o algo del estilo con
prótesis o no sé? Es que no estoy muy
seguro de cómo pueda funcionar eso,
sinceramente. Al menos no
te E Karen,
guapísima, muchas gracias. Te has pasado
mucho, Karen. Muchas gracias, preciosa.
Pon menos cantidad. Tengo 29 años,
trabajo en una joyería, soy la
manejadora, tengo 5 años trabajando aquí
y me encantas. Jajaj. Gracias, Karen,
guapísima. Te agradezco mucho, Prediosa.
Ponme unas cantidad si quieres, así
puedes hablar más veces y contarnos más
cosas o comentar cosas sobre los vídeos
o qué sé yo, lo que tú quieras. Karen,
guapísima, muchísimas gracias. ¿Qué es
lo que hace una manejadora exactamente?
¿Te refieres la que maneja el coche o te
refieres la que maneja las joyas o cómo
funciona eso? Yo la verdad es que no
conozco a nadie que trabaje en ninguna
joyería. Creo que eres la primera
persona que conozco, entonces me
encantaría saber más acerca de tu
trabajo si quieres, por supuesto, Karen.
¿Y cómo llegaste a trabajar en una
joyería siquiera? ¿Cómo se alcanza a
trabajar ahí? Besite. Karen,
guapísima. Te agradezco mucho, perdos
ahí. Muchas gracias por estar aquí. Eh,
Calexio, California. No conozco Calexio,
la verdad, e la ver si California, buf,
no sé cómo vives ahí. Qué horror deo.
Ay, te lo juro. Lo peor de San
Francisco, peor incluso que Los Ángeles.
Qué horror de sitio. Te lo juro. Pero no
sé dónde está Calexi exactamente. Déjame
que lo busque a ver. No tengo ni la más
remota idea. El Super Nintendo World de
Orlando es una calca del de Japón. Hay
uno en un Hollywood, pero es más
pequeño. No vale la pena. Como
California en general. Como es nuevo,
seguro va a estar lleno de turistas
ahora, pero recomendado Pulgar hacia
arriba. Vamos juntos y te guío. Jaja.
Hombre, Román, si me invitas, por
supuestísimo que voy. Hola, Dallas, cara
sonriente. Hoy de camino al trabajo, mi
madre y yo nos encontramos una tortuga
en la carretera. notamos que le falta
una patica. Debatimos sí quedarnos con
ella o reubicarla. ¿Qué opinas? Pues,
crem, crem, es una muy buena pregunta,
la verdad. Mira, honestamente, hm las
tortugas como que, o sea, no son como
los perros y los gatos que digamos son
más
cariñosos. Entonces, si vosotros tenéis
como, o sea, le habéis cogido mucho
cariño a la tortuga y os sentís como
vosotros que sentis una una conexión con
la tortuga y sabéis que podéis cuidarla
bien, lo mejor es que os la queréis
vosotros.
Em, hay gente que sí que es verdad que
le gusta mucho las tortugas, pero es muy
raro, no es muy normal, digamos. A la
gente no le tiene tanto cariño las
tortugas en general. E eso es lo que yo
pensaba, pero luego me entra una duda
existencial porque supongo que la meta
es tener una casa y al tenerla, ¿qué más
queda? ¿Qué voy a hacer después de eso?
No, no sé. Me siento estancado sabiendo
que estoy cerca de la meta biblet. Para
nada, Argi. Hay muchísimas cosas que
puedes hacer después de eso. Disfrutar
de la vida, viajar. Hola, dalito.
Guaposito. Arreglar el techo de un
amigo. Su casa es de cuatro pisos y
teníamos manos de [__] porque se nos
pegaba todo por el asfalto, pero me
alegró ayudarlo. ¿Y tú cómo has estado?
¿Cómo fue tu día? Un abrazo. Un bes CR.
Muchísimas gracias. Te agradezco mucho y
me al mucho que hayas podido ayudar a tu
amigo a hacer un techo. Nunca lo he
hecho. Yo la verdad no sé lo que es
arreglar un techo. ¿Cómo se arregla un
techo? Exactamente. Y no sé qué
significa manos de [__] porque se nos
pega todo por el asfalto. ¿Qué significa
eso? Es que no no estoy como muy puesto
en qué es arreglar un techo de que el
techo de de lámina, de de tejas, de de
madera, no sé, no sé cómo se hace.
Clustun, te mando un besito grande
guapísimo. Y el mío, pues muy bien, como
siempre, lo normal. Besit de Crustum.
Muchísimas gracias. E Argi, eh, hay
muchas cosas que hacer en la vida. No
tienes que estar pensando que te vas a
estancar por comprar una casa, al
contrario, es algo hay que estar feliz y
hay muchas más metas en la vida, no solo
comprar una casa y luego ya de eso
puedes invertir en negocios que tú
quieras, por supuesto. Y crem, crem, el
resumen es que lo ideal es que te quedes
con la tortuga si tú tienes mucho cariño
por ella. Es difícil que encuentres una
persona que se qua quedar con una
tortuga, más aún si es una tortuga
común, digamos, una tortuga de estas de
Florida, que son como las más comunes
que hay en el mundo. Además, la gente
las abandona habitualmente.
Em, entonces si tú quieres quedarte con
la tortuga, pues eh quédate con la
tortuga. No son animales difíciles de
tener, la verdad. Eh, son bastante
fáciles, yo creo, pero sí requieren
cuidados, por supuesto, como todos los
animales y un y un tanque para poder
nadar y esas cosas. Entonces, algo que
tienes que plantearte, ver si tú vas a
cuidarla bien. Y si tú sientes que no
vas a cuidarla bien, no te vas a poder
responsabilizar bien, pues mira si lo
puedes ubicar en algún con alguna
persona que le guste las tortugas o
algún
refugio e de
reptiles. Vitan de kem. Em, y estaba
respondiendo yo algo más a Román. Muchas
gracias, guapísima, te qu un montón. Y
nada, e me lo pensaré si algún día voy
ir para Orlando, aunque no tengo ningún
tipo de intención, por lo menos por
ahora. Eh, Coral, sí, lo tengo apuntado
para la próxima vez. Lo tengo apuntado
para hacer un vídeo acerca de esa tía.
Eh, muchísimas gracias. ¿De qué tipo de
médico eres? ¿Qué cuál es tu
especialidad coral? Besit, guapísima.
Julio César, guapísimo. Menudo nombre
tan pro. Muchísimas gracias, guapísimo.
Karen, guapísima. Somos frontera con
Mexicali, Baja California. Sí, sí, lo
acabo de buscar. Lo acabo de buscar en
Lo acabo de buscar
en Maps. Em, y nada, pues eh no me
respondéis a lo que te pregunté. Por
cierto, si quieres que suene lo kendo, e
a partir de 5 suena lo kendendo por si
quieres hacer que suene, si no pues ya
te lo leo yo así sin más, ¿eh? Y
muchísimas gracias Karen por ser número
uno del directo. Te agradezco mucho,
perdosa. No me respondiste a lo de que
te pregunté lo de joyero. E si me puedes
responder, me encantaría saber más al
respecto. Besito mi grande, Karen,
guapísima. Eh, Noa, muchísimas gracias,
te agradezco mucho, guapísima. Eh, sí,
de hecho, eh, con Windy, que qué
comparación se puede hacer. De
hecho, respondí sobre ello en el
anterior directo. Si te lo quieres ver,
eh, comenté bastante al respecto de ese
tema. Si te lo quieres ver, lo puedes
ver porque es bastante extenso, digamos.
Bueno, en fin, volviendo a este asunto,
¿de verdad la gente pagó 250 pavos para
asistir a esto? Sí. ¿Por qué? porque les
vendió en la moto como iba a hacer una
especie de salón del manga, que si no lo
sabéis, los salones del manga las
tiendas pagan bastante dinero para
entrar porque saben que va a haber un
montón de clientes potenciales que de
por sí pagan para entrar al evento y
luego vuelven a pagar por cada
merchandising encima pagan cantidades
mucho más altas de la que habitualmente
suelen vender las tiendas esos esos
merchandisings. Pero las tiendas suelen
pagar, ¿por qué? Porque saben que hay un
montón de clientes habituales que van
por ahí y van a comprar cosas.
Ahora, habitualmente os digo otra cosa,
no suele salir rentable a las tiendas.
Hay algunas que sí, pero a muchas no les
sale rentable. También depende del tipo
de evento, porque muchas veces los
eventos les cobran demasiado dinero a
las e a las tiendas como para que luego
vendan lo suficiente para compensar la
cantidad de trabajo que tienen que hacer
para est ahí. Y os digo otra cosa, eh,
la gente como que ya está bastante harta
y más aún con la popularización de
internet y de comprar el merchandising
más que en las tiendas físicas,
comprarlo en
en internet, en directamente desde
China, el merchandising, pues ha bajado
mucho lo que son las ventas de las
tiendas de de cómic, de manga, de
figuritas, de qué sé yo, qué sé yo. Hay
algunos sitios donde está más
popularizado, pero de norma general los
otacus suelen muchas veces comprar el
merchandising, las figuritas o ese tipo
de cosas online más que yendo a tiendas.
En la época en la que yo era adolescente
sí que estaba
más común eso, pero honestamente siempre
que yo lo he pensado era, vas a un salón
del manga para pagar para seguir
pagando. No tiene ningún tipo de sentido
para mi visión del asunto, ¿no? No había
ningún tipo de sentido. pagar para ver
qué más puedes pagar, porque al menos
algunos había eh eventos y cosas así en
plan hacían talleres dentro o a lo mejor
la entrada pues también incluían algún
tipo de espectáculo, cosas así. Dices,
bueno, lo vale la entrada. Pero hay
otros salones de manga que son
literalmente pagar para entrar y seguir
pagando. Y es como, ¿para qué? ¿Cuál es
el objetivo de de hacer esto? Argit,
muchísimas gracias, meo haberteado. Te
mando un besito
grande. En fin, os voy a enseñar otro
vídeo más al respecto de este asunto
porque la verdad es que me pareció
bastante
impactante. A ver, mira
esto. Cuando vas a un
e lo llaman ball, no estoy muy seguro de
por qué. Si alguien sabe cuál sería la
traducción de esto, pero el evento le
llaman ball, no sé por qué exactamente.
Dice, "Cuando vas a un eh evento de
libros de fantasía y entonces cuando
llegas esto es lo que te obtienes.
Literalmente gente en un sótano de un
recinto de eventos mm con mesas y
sillas." Es como, "¿De verdad pensaban
que iban a vender algo aquí?" Pues son
solo las la gente que ya se conocía de
por sí de antes,
básicamente. Mira
esto. This is this is the ball. This
that we're seeing right now.
This is the ball. It's in the basement.
Básicamente la chica dice, "Bueno, si
alguno de mis lectores ha venido aquí y
ha pagado 250 pavos para venir aquí, lo
siento mucho." Es como nadie ha pagado
para, o sea, nadie de tus lectores lo ha
hecho. Aquí los únicos que han pagado
son las escritoras y la gente que les
lee son, yo creo que estas son las
típicas escritoras de Watpad. Yo
creo que le leerán, pues claro, un
montón de niñas que estarán ahí viendo
el whatpad, pero lo que es h que vayan
luego al evento presencial, que se
gasten 250 pavos para entrar, no no van
a tener un duro para poder entrar ahí.
Entonces, no exactamente quién crees que
son tus tus lectoras, sinceramente.
Teniendo en cuenta que esta mujer tiene
16,000 seguidores en TikTok, que ganar
seguidores en TikTok para la gente es
como gratis. Eh, dudo mucho que
apareciera siquiera una sola persona
para pagar 250 pavos para un evento así,
pero bueno, de ilusiones se vive, qué sé
yo. Y además, no sé por qué dices alguno
de mis lectores, si alguno de tus
lectores hubiese estado ahí, digo yo que
te habría dicho algo, ¿no? Te habría
dicho, oye, que soy el lector tuyo, ¿no?
Digo yo, no sé, pero bueno, tiene muchas
ilusiones la mujer. Y bueno, pues
básicamente eso. Dice, "Esto es todo el
evento. Pues pues vale. Pues muy
bien. A ver qué más tenemos aquí. Mirad,
aquí tenemos otro vídeo también de lo
mismo.
Bienvenidos a Fantasy
Ball. Es que son todo el perfil
literal. Son todo el perfil de como la
de 50 sombras de Grey. Te lo juro. Es
Ay, esto es buenísimo, ¿eh? Esto es
nuestro DJ. su nombre, o sea, para poner
música en el evento, agarraron un
altavoz Bluetooth y lo pusieron de una
silla. 250 pavos para esto. Tuvimos que
cambiar unas maderas que estaban
podridas, poner unas capaz de asfalto
que era muy pegajoso y los mantos que
son lo que cubren el techo. Primera vez
que hago algo así y no me terminó
gustando mucho, pero quería ayudar. XD
Ya, es que a quién le gusta eso? No sé,
a alguna gente le gustará así, ¿no? E
Karen guapísima visitosa. ¿Dónde estoy?
Claro, tengo gente más arriba, pero
estoy a cargo de esta, de donde trabajo.
Hay en todo California y son más de 100
tiendas. Dios, qué locura. Karen, pero
¿cómo alcanzaste a trabajar de eso? O
sea, ¿qué cómo exactamente tienes algún
familiar que ya trabajaba ahí? ¿O
simplemente pusiste el currículum y ya
está?
¿Y cómo alcanzaste a ser la jefa de de
la tienda? O sea, bueno, me dejas
alucinando. La verdad, Karen, nunca
había conocido a alguien que trabajar en
una joyería. No sé cómo se consigue
trabajar de algo así. Bendición de
Karen, guapísima. Y muchísimas gracias,
te agradezco un montón. Te mando un
besito enorme, preciosa. Y no olvides
entrar al chat de suscriptores de
Discord, tú y todos los demás que
tengáis más de 18 años estáis
invitadísimos al chat de suscriptores de
Discord, lo tenéis aquí en
discord.g/Dalas. Solo tenéis que entrar
y la suscripción de aquí YouTube ya os
incluye el el acceso al chat de
suscriptores de Discord. Besitos me de
Karen, guapísima. Te agradezco mucho,
preciosa. Eh, Julieta Poblete,
muchísimas gracias, guapísima. Ey,
muchísimas gracias, te agradezco un
montón, me alegro un montón de ayudarte
con tus tardes, ve. Guapísima,
muchísimas gracias. Y Crustun, pues sí,
muy poca gente le gusta eso, pero bueno,
al menos ya es tu un amigo, así que te
puedes sentir bien por eso. Hiciste algo
de ejercicio también, supongo. Espero
que no te hicieras daño también porque
también tiene que ser peligroso cambiar
un techo si estás ahí subido a no sé qué
altura. Azul, muchas gracias,
guapísima. Em,
buenas, Dallas. Ayer fue mi cumpleaños y
me preguntaba si me podría saludar.
Cumplí 19 años. Cara, sonriendo con ojos
sonrientes. Tarta de cumpleaños. Claro
que sí, Elvis. Feliz cumpleaños, Elvis.
Felices 19. Espero que hayas pasado muy
bien, que los hayas pasado con tus
amigos y que o familia o lo que sea y
que cumplas muchos más. Elvis,
muchísimas gracias. Que fue lo que
hiciste ayer por tu cumpleaños. ¿Qué fue
lo que? ¿Cómo lo celebraste? Besito muy
grande, Elvis, guapísimo. Muchísimas
gracias. Te agradezco un montón. O
tienes planas de celebrarlo después. Em,
azul. Sí, es que eso es terrible. Hay
muchos países que eh te cubren hm con
dinero público el eh mutilarte los
pechos, pero luego si te arrepientes y
dices, "No, no es lo que quería, que
realmente toma la decisión em no te lo
cubre." O sea, para destruirlo sí, pero
para reconstruirlo no es eh terrorífico,
sinceramente. Azul, eh, me gustaría
hacerte una entrevista, la verdad. Me
gustaría mucho hacerte una entrevista si
quieres. ¿Te llegaste a
tomar hormonas que te cambiaran la voz
permanentemente o no llegaste a tomarlas
y empezaste primero por el mutilarte los
pechos?
Em eh eso estás en el chat de
suscriptores de Discord. Si estás en el
chat de suscriptores de Discord, ahí te
puedo hacer una entrevista próximamente.
Sería muy interesante, la verdad, si te
apetece exponer tu
caso. Sí, la verdad es que lo había
pensado. Interrogaciones. Lo había
pensado, la verdad. Muchas gracias.
Interrogaciones. Agradezco un montón. Lo
había pensado, pero no me como que no me
he terminado de poner al respecto. Es
algo que no me tengo que dar una buena
vuelta para investigarlo bien en
profundidad y no me terminado de poner.
Ponen un bolpit en medio de ese piso de
concreto y es oficialmente el
renacimiento de Dasconc. Qué fuerte es
2014, Born 2025. Welcome back, manos. En
Román, tú estás puesto, ¿eh? Estás muy
puesto, Román. Guapísimo. Konimas
gracias. Un abrazo. Gracias por directos
tan largos. Son la vida ponerlos cuando
estoy trabajando. Me alegro mucho,
Kailo. ¿De qué trabajas? Guapísimo. Te
mando un besito grande, perdidos.
Muchísimas gracias. Te agradezco un
montón. ¿De qué trabajas guapísimo y
dónde eres? Agustín Torres, muchísimas
gracias, te agradezco mucho. Me gusta
mucho esa camisa de Dragon Ball. Muchas
gracias, Agustín Torres, te agradezco
mucho, precioso. Te mando un beso
enorme. ¿Sigues mucho Dragon Ball o qué?
Yo la verdad es que Dragon Ball o sido
honesto, lo dejé de ver en el Z. Después
de eso como que era yo más adulto, ya se
me hizo como demasiado infantil. El vi
el que sacaron en 2014 o por ahí y se me
hizo demasiado infantil y no me terminó
de gustar. Supongo que me gustó más
cuando era pequeño. Besitand Agustín,
guapísimo. Te agradezco mucho,
precioso. En fin, este es nuestro
DJ. Qué triste, ¿eh? O sea, esto ya solo
esto cuesta menos de 250 pavos. Dallas
guapísimos. Que sepas que me ha gustado
la canción que acabas de sacar. Sí,
chicos, tengo canción nueva, la puedo
solo me paso para saludarte que tengo
que dormir esta vez. Lo digo en serio,
lo juro. Cara sonrojada un besazo, cara.
Lanzando un beso. Que descanses ya
preoso. Te qui mucho, mi niño. Y que
descanses mucho. Sueñes cosas muy
bonitas. Te qu mucho predioso. Te mando
un bes besito muy grande, guapísimo.
Muchísimas gracias. Es un bes enorme.
Muchísimas gracias, Yasin. Guapísimo.
Aquí un momento de enorme, ¿eh? Sí,
chicos, tengo canción nueva. Eh, la
acabo de sacar. Eh, la tenéis si queréis
enlace en mis stories Instagram. La
tenéis ahí el enlace si lo queréis. Y si
lo queréis usar también para cualquier
TikTok o lo que sea, pues yo siempre
intento ver lo que subís y si me
etiquetáis, eh, le doy like. Visita de
Yasin, guapísima, te qui mucho. Y
gracias Karen, guapísima por ser la
primera número uno del stream. Te
agradezco mucho, perdidos. Te mando un
besito muy grande, mi niña. Muchísimas
gracias por ser la número uno. Te agezco
montón por esas super chats increíbles.
En fin, nos voy a poner otro más.
Ahí sí, aquí lo explica un poco. Aquí lo
explica un poco. Vamos a escucharlo
porque la verdad es que no lo había
escuchado. E un
momentito. Aquí aquí explica lo que es
el evento supuestamente. Vale, estoy
traduciendo lo importante por por sobre
la marcha. Aire de chan, muchísimas
gracias, te agradezco mucho. Hola, DAS,
¿cómo estás? Espero que bien. He sido
fan de ti hace un tiempito. Gracias por
ayudarme a cambiar de opinión en muchas
cosas, sobre todo en ya no ser fan de
Damage bes de chat. Muchísimas gracias
por qué vídeo me conociste hace mucho
que me sigues y muchísimas gracias
agradezco un montón. Veis chanchan y
todos los demás que tengáis más de 18
años estáis invitadísimos al chat de
suscriptores de Discord tenéis aquí en
discord.g/alas eh tenemos la comunidad
ahí montada. Os recomiendo muchísimo si
queréis besit muchísimas gracias. En
fin, vamos a ver
esto. Lo han llamado el Fire Fest, pero
realmente el Fire Festival fue algo que
no tiene comparación con esto, porque
aquí no se queda la gente por la noche
ni cosas así. Esto se parece más a la
furricon esta que hicieron hace un
montón de años que no tiene nada que ver
con
esto. Gisel Cerón, muchas graciasima.
dice, "E que si algún consejo, estoy
empezando una relación con alguien,
llevamos 7 meses, pero a mi familia no
lo quieren porque cuestión de
religión." Mira, Gisel, punto uno, las
relaciones son una pérdida de tiempo,
así de forma global. Punto dos, sales
con esa persona, no con su familia, ni
él sale con tu familia. No puedes
permitir que traseras personas se metan
tanto a la relación, si no eso va a ser
puro
fracaso. Entonces, ajá, eh, lo que
tienes que hacer es dejar de depender
tanto y dejar de dar importancia a las
opiniones de terceros que no tienen nada
que ver una relación de dos. Las
relaciones son de dos, no de tres, ni de
cuatro, ni de cinco, ni de nada. La
opinión de tus familiares o de quien
sea, no importa una [__] Crustun,
muchas gracias, guapísimo. Por cierto,
este amigo me ha dicho que le ha costado
ligar con chicas y estaría brutal que
dijeras tu mayor facto para mandárselo.
Necesita escucharlo de un experto como
tú. Se llama Cristian. Te dejo de fondo
mientras hago ejercicio. Un abrazo
enorme. Bueno, Crustun, es que son
muchos factores, no sé exactamente
cuáles puede ser el que le puede fallar
a él, pero por lo más general lo que
suele ser es una mera cuestión de
estadística. Tienes que asumir que el
99% de mujeres no lo vas a gustar y ese
1% si tú ligas con a lo mejor, no sé, 10
chicas, lo más probable es que todas te
digan que no, eh, y con todas fracase.
Entonces, lo que tienes que hacer es
aumentar lo máximo posible las
probabilidades para conseguir la mayor
el mayor número de conversiones. Esto es
como ser comercial. Si tú quieres vender
un producto y ese producto lo intentas
hablar con tres personas, por lo más
prob es que no lo compren. Coral,
guapísima. Médico general. En tr meses
terminó servicio social. PB de corazón.
No sé qué es PB Coral, guapísima y
médico genial. ¿Te refieres a los que
recetan profenos? ¿Y qué es servicio
social dentro de medicina? La verdad es
que no estoy puesto, la verdad. E
servicio social, ¿qué es lo que luego te
permite especializarte en otra cosa o
qué exactamente? Besito muy grande,
Coral, guapísima. Te agradezco mucho,
preciosa. ¿Y hace mucho que terminaste
la carrera o qué? ¿Qué edad tienes? Eh,
¿estás trabajando en alguna clínica
privada o un hospital o exactamente qué
funciona eso en tu país? V de coral
guapísima. Te agradezco mucho, per Dios.
Te mando misorme. ¿Y te ha gustado
estudiar eso? ¿Te arrepientes haber
estudiado medicina? ¿Había estudiado
otra cosa? ¿Habías hecho alguna
especialización diferente? Me gustaría
saber más al respecto si quieres. Te
mando un besorme, guapísima. Muchísimas
gracias. Eh, Big Boss, tengo que hacer
un vídeo al respecto. Tengo que hacer un
vídeo al respecto. Gracias por
preguntar. Guapísimo, te agradezco
mucho. Tengo que hacer un vídeo al
respecto. Creo que e tiene muchos
detalles que tengo que analizar en
profundidad y solo vi un poquito por
encima un día. A ti, ¿qué te pareció Big
Boss?
Aquí está el evento. Se llamaba Un
millón de vidas, festival de libros. Y
es como festival de libros o de mesas
vacías. Un año y medio de de planear
este evento. Un año y medio. ¿Por qué?
¿Cómo? ¿Qué es lo que estuvieron
planeando un año y medio? ¿Dónde poner
las mesas y las sillas? Es que me parece
increíble.
O sea, lo de la tía también tiene un
problema, ¿eh? Con un par de huevos
dice, "He estado
planeando mi
embarazo para poder asistir a este
evento." Su embarazo para poder asistir
a un evento de [__] ¿Cómo es que es
increíble?
[Música]
Es que son todas el mismo perfil, ¿eh?
Igual que la escritora de 50 sombras de
Grey. Mismo perfil
exacto, literal, ¿eh? Mismo perfil
exacto. Es que las puedes ver.
Literal, ¿os acordáis del evento de
Willy
Wonka? Muy fuerte, pero por lo menos
intentaron decorarlo de alguna manera.
Esto ni siquiera estaba decorado, era
solo unas mesas ahí.
[Música]
Al parecer un evento planeado para ser
un un fin de semana completo para
autores de libros de
fantasía. Las autoras son las únicas que
fueron para vender libros.
Balacito. Con su hermana mayor a
visitarme y estoy muy emocionada. Las
extraño muchísimo. Cara llorando fuerte
corazón rojo. ¿Cómo está, caballero? Un
besito muy grande, Freya Prediosa. Te
quiero mucho, guapísima y te mando un
besito muy grande, mi niña. Espero que
estés super bien, te echaba mucho de
menos. Espero que estés muy bien y nada,
me alegro un montón de que venga tu
hermana y que lo paséis muy bien. ¿Qué
planes tenéis? ¿Qué es lo que vais a
hacer? Bes frea, guapísima. Yo muy bien.
¿Tú qué tal? Espero que estés muy bien y
que has pasado este tiempo bien. ¿Qué
tal con el nuevo novio de hace 6 meses?
Bien o qué. Besit Freya, guapísima.
Agradezco mucho
literal. O sea, dice, "Había más autores
que participantes." Es que es así. O
sea, ¿cómo tú exactamente tú de verdad
te crees que hay tanta audiencia que lea
libros como gente que quiere escribir
libros? En general, la gente que que lee
libros es mucho menor a la gente que
quiere escribir libros. Entonces, si
haces un evento destinado a para
autores, lo que vas a conseguir es que
vayan un montón de autores enanos que no
son nadie y que les siguen cuatro
pelagatos que no van a ir a ese evento y
que sí, a veces a lo mejor le leen algún
que otro libro por aquí para allá, pero
no suficientemente interesados como para
pegarse un viaje, pagar 250 pavos para
ir un evento y compraros libros ahí en
el lugar. como mucho, si quieres comprar
un libro, lo compras online, eh, que te
llegue a tu casa y ya está, no vas a
estar pagando todo eso y pagar un viaje
y toda esa locura solo para un evento
estúpido. Entonces, la mayoría de la
audiencia no va a hacer ese tipo de
viajes para ir a un evento así
presencial. ¿Quién va a ir? Pues los
autores, bueno, en este caso las
autoras, eh, que bueno, menos mal que
luci en el
sótano. Voy a el comentario. Voy a el
comentario. Ya sabéis por dónde
iba. Y esta autora dice que perdió 3000
pavos. Claro, entre el viaje, el hotel,
no sé qué, no sé cuántos.
Ese otro dice que ha perdido 2000.
[Música]
Este es el tipo de de caras que me
parece como Dios, em si no tuviese
obesidad de grado dos o tres, sería
estas personas que dices, tienen una
cara bonita, pero por tener un exceso de
peso loco se le deforma el resto de
cosas, incluso el cuello que no tiene,
eh, precisamente por eso, por un exceso
de grasa. Es como, tío, o sea, no es tan
difícil, solo no comas tanto, de verdad,
no comas tanto, pero es una desgracia,
este tipo de casos.
Hola, guapo. ¿Sabes que este año estoy
en preuniversitario para ver si entro a
medicina y es complicado entrar en
Chile? En otros países. Me puse a dudar
si de verdad quiero esto, pero no hay
nada más que me interese. ¿Tienes algún
consejo? TKM menor que tres. Pero a ver
una cosa, Anto, ¿cómo sabes exactamente
que te interesa si nunca lo has
experimentado? Eso es algo que siempre
nunca he entendido exactamente. ¿Cómo
sabes que algo te interesa si nunca
sabes, o sea, nunca has probado ni sabes
exactamente cómo es? ¿Qué es lo que
viste series y cosas así? ¿Por eso crees
que te interesa? O sea, no sé, yo mm
pienso que eso es algo muy individual y
yo lo que me interesaba me interesaba y
lo que no pues no. Y eso es algo que
nunca me interesó a mí personalmente.
Entonces, me da curiosidad saber cómo la
gente se puede interesar por algo que
nunca han probado. Y claro, luego muchos
terminan trabajando de eso y no les
gusta el trabajo porque luego ven que lo
que han estudiado tampoco les termina de
hacer mucho el peso. Entonces, por eso
te pregunto, ¿cómo sabes exactamente que
eso te gusta al 100%? Y sí, en todos los
países es muy complicado entrar. La
verdad es que se ha convertido
en una especie de mafia ya eso en
cuestión de de estudios y universidades,
como se dedican a [__] a la gente con
con eso y además cosas que tampoco va a
significar que vaya a ser mejor doctor o
el peor doctor
porque hay doctores muy malos que tienen
la carrera y el título y son
terroríficamente malos. En fin, e besito
muy grande. Entonces, Zza Hala,
guapísima de chan, muchísimas gracias.
Ah, muy bien, muy bien, muy bien. Ah,
bueno, pues me alegro, me alegro mucho,
me alegro mucho. Dechan y entonces me
seguid a full, pues me alegro mucho. Te
mando un besito muy grande. Coral,
muchísimas gracias, preciosa. Me alegro
mucho que no te arrepientas,
guapísima. Entiendo. ¿Y tú vas a hacer
especialidad o no vas a hacer
especialidad? ¿Trabajas en una
universidad como dando clases o cómo
exactamente? Coral, besito. Me encanto,
guapísima. ¿Qué es eso que te gustaría
especializarte? Exactamente. Te
agradezco mucho, guapísima. Agradezco
mucho, Daniela. No sé, no sé qué es, qué
es. 7 meses de hecho y él viene a Madrid
al mismo tiempo que ellas. Así que
iremos a cenar y así juntos. Me alegro
de que estés bien, precioso caballero.
Me alegro mucho, Freya. Espero que estés
feliz, que haya más eh est que sea
siempre felicidades y nada de
discusiones, porque si no es red flag
total y no es la cuestión estar
perdiendo tu tiempo y tu juventud en
algo que no vale la pena. Freya
guapísima. Y nada, un montón. ¿Tenéis
algún plan
de viajar a algún sitio o algo del
estilo o solo estar ahí en Madrid?
Besito muy grande, Frya Prosa, agradezco
mucho, mi niña, muchas gracias,
guapísima.
Eh, Jika guapísima, te quiere mucho,
Vinilla. Te mando un besito muy grande,
preciosa. Gracias, Diilla, guapísima.
Gracias por estar aquí. Grande,
preciosa.
Hola, bonito, me alegra
verte. Con esa carita tan adorable. Cada
vez que te veo estás más guapo. Te
quiero corazón rojo. Gracias guapísima.
Te quiero mucho. Ia preosa. Te mando un
besito muy grande mi niña. Muchas
gracias por estar aquí. Espero que estés
superb. Se te quiere un montón preosa.
De verdad. Muchísimas gracias. También
te quiero un montón. Muchas gracias por
estar aquí siempre. Mu. Gracias, chica
preciosa. Gracias por estar siempre
comentando, pues siempre ver los
directos y ser siempre tan buena
conmigo. Te qu mucho, preciosa. Mu bes
mi niña. Muchísimas gracias por estar
aquí. De verdad te qu muchísimo. Muchas
gracias guapísima de verdad.
Preciosa. Voy a escuchar lo que dice
esta.
[Risas]
dice que al parecer no le permitió ni
siquiera cubrir el gasto del parking que
tuvo y que en toda su carrera como
autor, o sea, como autora,
em, no sé quién es esta señora, la
verdad, o sea, sí tendrá algo de
audiencia, pero es lo que os digo, que
si alguien quiere comprar el libro de
alguien, eh, lo compra online y ya no se
van a tomar la molestia de pegarse un
tremendo viaje, ir hasta allá para toda
esa [__] O sea, es imposible, no va a
suceder. Y bueno, esta es al parecer la
estafadora en potencia.
Uh, funa,
funadísima, funadota. Y encima la tía es
eh Harry Pottera, literal. Es que es de
verdad, es el mismo perfil.
Archer management.
Archer event she deleted most of their
socials and this is the only apology
she's given everybody I wanting to issue
a formal apology I do understand that
the ball tonight was not set up
standards of getting up and not set up
well if you would like a
refund immediately
bueno al menos dice que hace una que va
a devolver el dinero que la verdad
terminará saliendo perdiendo la verdad
porque A fin de cuentas alquilar el el
sótano tampoco sale gratis, pero lo que
no entiendo exactamente es cómo te puede
salir mal. O sea, si vas un año y medio
planeándolo es que ni siquiera unos
altavoces en condiciones, era un altavoz
Bluetooth ahí en medio. Es que todo
salió mal, no hay una sola cosa que
salía bien. Es que vamos, me parece
increíble.
Em,
dice, eh, Four Seasons Books, no estaba
afiliado con Million Lives Book Festival
en ningún momento, eh, bla bla bla bla
bla, nos fuimos
allá. Otra compañía distanciándose de
ellos, pero ¿quién es esta compañía?
A ver,
[Música]
eh, nada, dice que declinaron hablar
porque, o sea, declinaron ir porque
tenían sus dudas sobre las la logística
del evento y no sé qué.
Em, y al parecer, a pesar de eso, les
pusieron como si fueran eh colaboradores
en el evento y dice que es totalmente
falso que nunca eh afirmaron que iban a
ser colaboradores en el evento y que no
estaban involucrados en este evento y
que no iban a poner nada y que no
autorizaron el poner su nombre
ahí y dice que están con el corazón roto
por los autores. que estuvieron
impactados por las pobres comunicaciones
y las expectativas
rotas. Anto la guapísima preciosa.
Siempre me ha gustado el área de la
salud. Todas las otras ramas no me
terminan de gustar, por lo que considero
medicina y especializarme en algo que me
guste. Pero el camino es tan complicado
que me da susto no dar la talla.
requiere mucho sacrificio. Cara triste.
A ver, todo en esta vida requiere
sacrificio. Anto Zavala, de verdad. No
sé por qué le pones tanta eh más eh, o
sea, creo que es algo como, no sé, que
la gente ha tendido a darle siempre
como, oh, medicina, oh, pero al final de
cuentas todo en esta vida requiere
estudiar y esfuerzo, no solo medicina. O
sea, no por ser medicina es más fácil o
más difícil que otras muchas cosas de
esta vida. Y para unas personas a lo
mejor le parece facilísimo y para otras
le parece dificilísimo. Creo que si te
vas diciendo eso todo el rato a ti
misma, solo vas a conseguir que te sea
más difícil todavía lo que ya es.
Entonces igual deberías dejarte de decir
esas cosas y simplemente si te tanto
tantas ganas tienes, ponerte a estudiar
y punto y ya está. O sea, no veo yo
como te va a beneficiar el estar
diciendo, "Ah, me da susto, me asusta
tanto que no sé qué, no sé cuántos."
Todo en esta vida requiere estudio y
sacrificio, incluso cuando no estudias
en universidad también requiere estudio
y sacrificio. Vzabala, espero que te
ayude el consejo. Daniela MB guapísima.
La faction roleplay es como el de pero
tú juegas con personaje en un pueblo
medieval. Tema para el club de la lucha.
Mi foto es mi personaje. Ah, ya veo
Daniela, está buenísimo. Yo me
encantaría encontrar un grupo con el que
poder jugar de ID, aunque bueno, no
tengo mucho tiempo, Reida, pero sí que
muy encantado encontrar un grupo, la
verdad. Hacef tantos años que no tengo
un grupo para eso. Eh, tú juegas mucho
habitualmente, Daniela, guapísima. Te
mando un besito muy grande, preciosa.
Hey, Black Levy, precioso. Creo que me
salve de que me quitanse los riñones xd.
Mi vida está llena de cosas locas, no
sexuales, pero cosas fuertes. Mucha
gente me dice que debería hacer un
libro, pero me puedo. Es mucho. Hombre,
tienes una capacidad para contar
historias bestia, ¿eh, Black Levy? Yo
creo que sí que deberías, pero además
deberías comprarte una esas gafas que
graba, eh, de forma escondida porque eso
tenemos que verlo todos. O sea, tienes
que volver a salir de nuevo de fiesta y
ver que y grabar todo lo que te está
pasando y grabar a ver cuando te vuelven
a entrar dos hermanas para ofrecerte
estar corazos al mismo
tiempo. Besito grande, guapísimo. Se te
quiere mucho, precioso. No le no le
cogiste el número a ninguna, por lo
menos para tener un testimonio de
confirmación de que se iba que había
sucedido. Viran de Black Levy precioso
de qué mucho. Todos las todos los libros
tienen que tener su buena bibliografía.
Si no, no tiene ningún tipo de de
sentido, ¿eh? Villani, muchísimas
gracias. Em, tengo una mejor amiga, pero
todo está cambiando. Me gusta cómo se
comporte yar no quiero. Pero es amistad,
¿qué puedo hacer? Nada. Eh, las
amistades empiezan, terminan, se cansan,
lo que sea, eh, se dejan de portar bien,
entonces no puedes hacer nada al
respecto. Eh, asume que si las cosas
están así, lo más probable es que
termine distanciándote tú y ella y lo
mejor es que hagas tripas corazón y ya
está. No vale la pena estar consumando
una a Mister a ningún lado. Facu, muchas
gracias. Te agradezco mucho, eh, Marco.
Muchas gracias, Pamelita, guapísima.
Hola, muchac feliz por mi cumple. Cum 20
años es el 11 de noviembre, pero a lo
mejor aprovecho ahora que tengo algo de
Moni guardado. Te quiero mucho. Admiro
como no tienes idea. Hombre, el 11 de
noviembre queda un montón, ¿eh,
Pamelita? Pero bueno, te voy a decir
como si hoy 11 de noviembre, Pamelita,
cumples 20 años. Te mando un besito
grande para Pamelita, guapísima. Espero
que cumplas muchos más. Estás
invitadísima al chat suscriptores de
Discord. Lo tienes aquí en
Discord.garlas. Te recomiendo muchísimo
entrar aquí discord.garas. Dem para
mayor de 18 años que ya lo eres. Así que
nada, eh, te esperamos ahí y te mando un
besito grande, guapísima. ¿Dónde eres?
¿A qué te dedicas y no gastes dinero que
no puedas gastar? Por cierto, bes
guapísima. Muchísimas gracias.
Dice que no había paneles, no había
nada. Pero, ¿qué paneles? ¿De qué? Para
hablar las autoras entre las autoras. es
que no van a conseguir nada más. Es que
nadie va a ir. O sea, sí les leen
algunas señoras online y tal, pero es
que es como que digas, "Ay, un evento
para eh gente que quiere dedicarse a ser
youtuber." ¿Y qué tenes? Que van a
aparecer un montón de fans. No, si
empiezas a invitar a un montón de
youtubers pequeños no va a ir
prácticamente nadie porque y menos aú
precio 150 pavos. Van a ir las autoras
porque mira, ay sí soy autora, me
encantaría ser autora conocida como la
de 50 sombras de Grey, pero no, no lo
vas a conseguir, eso sí. Andrea
Monsalvo, muchísimas gracias, guapísima,
te agradezco muchas gracias por el
mensaje tan bonito. Pues no olvides que
tienes incluido el chat de suscriptores
de Discord con la membresía. Te mando un
besito grande, guapísima. Cuente un
poquito si quieres, ¿dónde eres? ¿A qué
te dedicas?
Dios, esta mujer de verdad tiene chepa,
o sea, está al nivel. La chica es joven,
no sé qué edad tendrá, pero se la ve
joven y tiene chepa de la cantidad de
obesidad que tiene. Es loco, ¿eh?
No había agua, dice. Eso es fuerte ya,
¿eh? Marrial, besit guapísima. Hola,
Máximus. Malaito guapo, ¿cómo estás?
que en anterior directo. Personalmente
me encantaría verte entrenar. Eres una
persona a la que admiro mucho y así como
tu beta tester. Estoy lista para hacer
la secta mafia fuego. Por supuestísimo,
Marisa guapísimas, te quiero mucho,
preciosa. Te mando un bes besito grande
mi niña. Fíjate que a veces lo he
pensado en plan, hago un directo
mientras pero luego digo, "No, no tiene
ningún sentido." Es que cuando estás
entrenando tienes que estar concentrado
en hacer las cosas, no
en hacer el directo. Sería raro, no sé,
sería extraño. Besite. Mariza,
guapísima. As que mucho, preciosa.
Espero que estés muy bien, guapísima. Y
yo en el anterior directo también está
de buen ánimo, lo que pasa es que estaba
cojonaste pelea. Bueno, sigo estándolo,
pero hoy estoy más
cansado. Guapísima. Que por cierto, el
payaso de Westiercol ni respondió nada,
¿eh? Qué patético. Se puso a, bueno, sí
respondió, se puso a decir esto de del
machete y luego ya cuando le dije,
"Vamos a hacerlo de verdad, se cagó." Y
de hecho ha publicado que ay, me he
lesionado. Patético. Era
patético. I had not seen any
advertising. Es que vamos a ver quién va
a ir pagando 250 pavos para ver que a un
grupo de autoras de Watpad es lo que van
a ver, un grupo de autoras de Watpad que
se dedican a escribir fanfix online y de
verdad la gente que es que va a ir ahí a
verlo. ¿Por qué? O sea, es que ni
siquiera ni siquiera la gente le importa
a estas estas autoras. no les importa la
vida de ellas chicas, ni tampoco van a
ir a verlas porque no les importan
ellas, como mucho les importa los
personajes de los que se dedican a
escribir. Entonces, si hubiese una
película del libro, entonces cabo que sí
que irían a ver a los actores. Pero no
les importa una [__] a estas estas
señoras, simplemente lo que les importa
es el producto que están haciendo. Y el
producto no lo van a obtener mejor, eh,
por haber ido ahí presenciar al evento.
No lo van a obtener simplemente. Es que
es tan tonto, te lo
[Música]
[Risas]
juro. Literal, puso un pétalo en cada
uno de los de las sillas. Es penoso.
El altavoz era del guarda de seguridad.
Qué risa. Pues ni siquiera pusieron ni
siquiera pusieron un altavoz de ellos.
Qué fuerte.
No, no voy a apoyarlas para qué, o sea,
no le veo el sentido. Quiero decir, se
pensaban que, o sea, es que esto es un
evento como si fuera para que fueran sus
fans ahí y sus fans no fueron porque
tienen muy pocos fans y las pocas fans
que tienen no se van a molestar en pagar
250 pavos para entrar ahí ni mucho menos
para verlas porque no les importa a
nadie. O sea, sí tienen visitas en los
fanfix. Y qué y qué tengas visitas en
los fanfix. Nadie te va a ir a ver. No,
no te quieren a ti. Quieren los
personajes de los que estás escribiendo.
Eso si haces fantasías de Draco con no
sé qué. Draco con con Goku, eh, la
fantasía
especial. Un amor prohibido.
Hola, Dalasito, ¿cómo estás? Espero que
muy bien.
Eres una de las razones por las que
trabajo. XD Un saludo a mi hermana, se
llama Mariana. Pues claro que sí, Pau
Pau. Un saludito muy grande para tu
hermana, Mariana. Y otro muy grande para
ti, Pau Pau. Eh, ¿por qué soy una de las
razones por las que trabajas? ¿Qué es lo
que por qué exactamente? ¿Qué es lo que
pasó? Besitand Pau Pau y muchísimas
gracias, guapísima. Te agradezco un
montón. Te mando un besito muy grande,
preciosa. Me alegro mucho de haberte
ayudado a a trabajar, pero exactamente,
¿qué fue lo que pasó? ¿Cómo sucede eso?
Donarme. Eh, en fin, es que honestamente
se lo venían buscando. Eh, el evento
estaba destinado a que fuera un evento
para que fueran las fans de estas
autoras, pero estas autoras se dieron
cuenta de que vaya, no tenemos fans.
Pues es que es lo que hay. O sea, y y a
ver, sí que es verdad culpas del evento
también por hacer esta [__] asquerosa.
O sea, qué patético, la verdad, pero
extremadamente patético. Pero la verdad,
estas señoras, honestamente, se pensaban
de forma honesta que tenían fans que
iban a ver esta que que iban a verlas y
no no tienes fans que te van a ir a ver.
No tienes fans que te van a ir a ver. O
sea, por cierto, qué cantidad de filtros
que se ponen, ¿eh? loquísimo. No tienes
fans que te van a ver porque solo les
interesa que escribas Draco por por
Goku, eh Elsa con no sé quién y cosas
del estilo. Entonces, claro, sí tienes
un Ay, mira, es que tengo un millón de
visitas en mi libro en Watpad. Ya, pero
una cosa es que les interese leer ese
fanficas de mejillón que se hacen
mientras leen esas cosas y otra cosa es
que les interese tu vida y que vayan a
pagar un dinero para ir a verte, cosa
que no. Y claro, todos los que fueron
eran autoras. Claro, si es que es como,
no sé, a lo mejor vosotros no os
acordáis de esto porque no era tan
conocido en sí el ser youtuber en
aquella época, pero había una época
cuando YouTube estaba comenzando con los
youtubers la primera generación e en la
que un montón de empresas se dedicaban a
vender cursos para ser youtuber y eran
como una especie de experiencias de una
semana, no sé dónde te enseñaban a ser
youtuber y qué sé s yo qué sé yo. Hubo
varios youtubers patéticos que además
montaron el suyo propio o se enlazaron a
empresas que se dedicaron a hacer esta
clase de [__] Eh, evidentemente,
¿qué te van qué te van a enseñar? Es que
qué te van a enseñar exactamente, ¿no?
Nadie te puede enseñar a cómo m
conseguir visitas o ser famoso ni nada
del estilo. Es estúpido. No, no hay
forma de aprender algo así. Es que es
algo que de repente te ocurre por cosas
aleatorias de la cuestión de lo que sea
y llamas la atención de vetos saber
gente y ya. Pero la gente pagaba dinero
y eran cursos que a lo mejor estaban a
3,000 pavos. Y os hablo de hace cosa de
10 años a lo mejor, ¿eh? O sea, hace 10
años había gente, había padres que
pagaban igual 3,000 pavos porque sus
niños se fueran 4 días a un campamento
de [__] a que les dijeran, "Ay, ¿cómo
vamos a ser
youtubers?" Pues esto es lo mismo, pero
versión autores, sin ser cursos. Es
como, "Vamos a vender libros." Si vas a
vender libros en un evento. Espérate,
vas a vender libros en un evento porque
tienes un millón de visitas en tu
fanfic.
de cuáles son los eh personajes que
están haciendo Fanfix últimamente. Es
que no estoy puesto,
sinceramente. No sé, pero bueno, es
eé qué pena voy a sentir. Pensabas que
ibas a hacer algo y no consiste hacer
nada. Y aquí están un montón de las
autoras. Dejadme ver y os digo cuántos
seguidores tiene cada una, que es que
las he etiquetado todas
aquí. Os voy a decir qué es lo que
tienen y dónde publican.
A ver, un
momentito. Además es que estoy viendo
que el nombre de muchas de ellas empieza
por Author y luego el nombre.
Authorif, Author Megan, Author No sé. Y
es como tienes que ponerte hasta en el
@detoka autor, ¿no? Es obvio que, o sea,
en fin,
whatever. Mira esta. Esa es la que vi
antes. 16,000 seguidores tiene esta
2,000, tío. ¿Qué esperas que iba a
pasar? 2,000 seguidores. 5,000
seguidores. 1000
seguidores. Pero bueno, si es que los
regalan en TikTok. Los regalan en TikTok
y aún así tienes 1000
seguidores. Es que me parece increíble.
12,000. Una con 59,000. Bueno, no está
mal esta. 5000. Claro, es que 10,000
otra vez
8000 3000
3000 Esta tiene un montón. Esta tiene
74,000 y ni así, ni así. Déjame ver
cuántas tiene por
TikTok.
[__] me han baneado de
TikTok. 500 seguidores tiene esta.
1700, 2000,
3900. En fin, me acaban de banear el
TikTok porque he abierto muchos perfiles
muy rápido y pues me lo habrá detectado
como un ataque de dos
y me han
baneado. Me han baneado. Literalmente
tengo acceso
denegado. Acceso denegado para abrir el
perfil. De verdad, por abrir 10 perfiles
me lo detect como un ataque de dos. Es
que me parece increíble. No, no, es en
serio, es en serio. Me han denegado el
acceso. Pone Access the Night.
Literalmente lo hanado un ataque de dos
porque he abierto 10 perfiles de golpe.
He abierto 10 perfiles y he hecho Access
the Night. Por Dios, ¿me va a dejar por
lo menos ver TikTok o ni siquiera? A
ver.
Sí, por lo menos puedo ver los TikToks.
Ahora los perfiles no los puedo abrir.
Me he detectado como si fuera un ataque
de dos. Increíble, ¿eh? Es que me parece
increíble, te lo juro. No, no, de
verdad, de verdad que me lo han
baneado. Bueno, pues vamos a ver. Este
lo tenía ya por aquí. Mirad esto, ¿vale?
Mira esto. Resulta que esto es una
drogata de la calle, la típica homeless
que vende su cuerpo por $2 o 2 g, lo que
venga antes, cualquier cosa, si es 1 gr
o medio gramo también, eh, está bien. Y
entonces la tía le dice, "¿Me puedes
ayudar a conseguir un
milkshake?" Es como, "Ponte a trabajar,
colega, ponte a trabajar." Que eres
mujer, eres joven y estás aquí. de
drogata en la calle
prostituyéndote, pidiendo que alguien te
pague un milkshake, como si no hubiese
comidas más nutritivas que un puñetero
milkshake, que la mitad es azúcar. En
fin, pues fijaos la interacción, ¿vale?
Que la interacción es increíble y los
comentarios son todo de
Simpso, yo puedo fixear a Mike Keila. De
verdad, es patético. Escucha esto.
Dice, "¿Me ayudas a conseguir un
milshake?"
No, búscate la vida, colega. O sea, ¿qué
[__] Estás aquí de drogata en la
calle y se supone que quieres que te dé
dinero. ¿Para qué? Para gastártelo en
las dronjas, ¿no? Patético. Alius,
muchas gracias. Lanzando un beso. Hace
tiempo que no te veo en directo antes
todos los días. Bueno, te quisiera pedir
que entierres a un maltratador de se
hace llamar Adriel Ususo. Es de esos que
le hacen bromas a la novia y son
perrerías. Ella solo se ríe. Vale, le
echaré un vistazo a ver qué puedo ver. E
están los eh en los reels más vistos o
qué. Besan de Alius. Cuéntame un poquito
en resumen qué es lo que peor que has
visto. Besitan de Alius, muchísimas
gracias. Te agradezco un montón. Y
Elías, muchas gracias, precioso. Bueno,
te llamaré Alius, que es lo que tienes
ahora y muchas gracias, guapísimo. Sí,
estabas como hace un año o algo así, me
suena. Em, Pamelita, guapísima, muchas
gracias, preciosa. Te ag un montón,
hombre. Sí, ponte a trabajar, Pamelita,
sí me gusta. Cris Corpse, te mando un
besito muy grande, guapísimo. Y un
besito grande para toda la gente de
Carolina y un besito grande para ti,
guapísimo. Agradezco mucho perdioso.
¿Qué te dedicas ahí? Eh, Ricardo Mota,
muchas
gracias. Naim es mala persona, pero da
risa, la verdad. Los espontáneos,
literal, da mucha risa. Me da mucha
risa. Besitos muy grande, Ricardo,
guapísimo. Es imposible no reírme. O
sea, dices esas barbaridades y digo,
"Pero, ¿cómo puedes decir esa mierda?" Y
da risa ya.
Es como, ¿qué le vas a decir? Dice,
"Muchas gracias por mensaje la próxima
vez si quieres."
Hola das me hace gracia que tenemos el
mismo FIP en TikTok. Siempre me salen
los TikTok que comentas. ¿Harías algún
evento en España? Yo hace un par de
años. Un beso. Me hace feliz verte feliz
y riendo. Muchas gracias, Lozan.
Agradezco mucho. Buenas noches, Dallas.
Deberías hacer un grupo de DNT en
Discord. Si vienes a Canadá, jugamos al
Larp y hacemos un clan, no te
reconocerían. El club de lucha podría
ser medieval como batallas del arp.
Besito muy grande, aniela guapísima. Te
agradezco mucho, perdía se te mando un
besito muy grande, mi niña. Es que no es
lo mismo hacerlo en persona que hacerlo
por
Discord. Pero sí, al final no queda
otra, la verdad, porque juntar a gente
así en persona no es tan sencillo, la
verdad. No es tan sencillo, pero sí
algún día, qué sé yo. Es que no solo
tener mucho tiempo, la verdad, pero sí
que me gusta. A veces pienso y digo,
"Ah, me encantaría hacerlo ahora, pero
claro, cuando yo puedo, a lo mejor otra
persona no puede." ¿Qué s yo? Pero sí,
la verdad es que estaría buenísimo,
sinceramente. Eh, y Daniel, ¿a qué te
dedicas en Canadá? ¿Qué es lo que haces
allá? Y Lozan, es la primera vez que
pones un tip. Te agradezco mucho. Hace
dos años si haendo un evento en España,
pero no he hecho más por lo menos. Y
pero el próximo que haga eh, estate
pendiente porque seguro
que que te encantaría ir. El último fue
muy divertido. El último fue increíble,
¿verdad? Lo tienes en las mis historias
destacadas de Instagram. Lo dejé por
ahí. Besito, me dezan. Muchas gracias.
Cuenta un poquito de ti si quieres, a
qué te dedicas y de qué parte de España
eres. Ah, bueno, volviendo a este
asunto, ¿vale? ¿Por qué [__] el tío le
da 45 pavos en
tarjetas a una yonkee random de la
calle? ¿Cuál es el objetivo? ¿Qué es lo
que vas a sacar de ahí? O sea, es que
esta clase de gente puedes hacer algo
por ello siquiera. Yo no lo creo,
honestamente. Yo creo que quien está en
la calle es porque le da la gana estar
en la calle. No hay forma. Una persona
que está en la calle siendo un yonkey,
le saques de la calle de ser un yonkey.
Y la única razón por la que el tío le da
45 pavos a esta tía aquí y a este tío de
aquí no, porque hay un tío justo al lado
de ella que supongo que será el novio o
el amigo o cualquier cosa así, el novio
amigue, que los dos son unos yonkis, a
ese no se lo da. ¿Por qué? Porque la
otra es una mujer y las mujeres tienen
un privilegio y eso es así, tienen un
privilegio absoluto que no tienen los
hombres. Por eso el 90% de los homeless
son hombres, porque las mujeres
habitualmente reciben más ayuda, tanto
de hombres como de mujeres, es
irrelevante, pero los hombres no. Los
hombres como estás en la calle y eres un
hombre, ahí te pudras. Literal ocurre,
es así, sucede. Ricardo Mota, guapísimo,
te mando un besito muy grande. ¿Estás
con esa espina? ¿A qué te refieres? con
hacerte un tatuaje. Yo no me lo he hecho
nunca ninguno y no me lo haría porque
terminan
difuminándose y al final me aburriría la
verdad tener siempre lo mismo ahí
metido. Más que nada por eso, porque
terminan difuminándose, se terminan
viendo feos, es algo que no puedes
controlar, depende como sea tu piel y tu
sistema cardiovascular. Y ajá, yo no me
lo haría, la verdad, pero bueno, tú
verás lo que tú quieras, Ricardo, es
cosa
tuya. Mira, la tía es una tía joven,
pero que está destrozada por las drogas,
¿eh? Está destrozada por las drogas.
Of course. O sea, es increíble porque la
tía no tiene para un milkshake, pero
tiene para hacerse un montón de tatuajes
que son caros. Sí. Finales de 2023. Es
que estuve superactivo, pa. El Adriel
uso este en sus reels hace [__] a la
novia estilo. Están en un supermercado y
le pone pega loca a la chancla de la
novia. Se tuvo que ir medio descalza
porque la chancla no se levantó más.
Pero, ¿no crees que estará fingido y que
será falso? ¿Crees que de verdad es real
esa [__] Porque suelen ser todos
falsísimo y obviamente actuado. Besitán
de Alis guapísimo. Y mira, fíjate que me
acordaba de ti, ¿eh? Estabas muy activo
en su día. ¿Qué fue lo que te pasó? ¿Por
qué te fuiste de aquí? Besidante,
precioso. Espero que hayas estado muy
bien que has estado haciendo estos años.
Riuzaki, muchas gracias,
guapísimo. ¿En de qué zona de Canadá
estás? está aquí. Besito muy grande,
guapísimo. Te agradezco mucho, precioso.
Te mando un besito
enorme. En fin. Eh, la tipa tiene para
tatuajes, tiene para pagar lo que
cuestan los tatuajes, tiene para pagar
lo que costará la ropa que ha puesto.
Pero ah, ¿me das un milkshake? Sí,
hombre. Búscate la vida,
colega.
Esta clase de actitudes, de verdad, la
gente lo peor es que se pone en plan de
ay, qué agradecida que está esta gente.
Están acostumbrados a mentir, a
manipular, a ser lo más mitómanos del
mundo. Esta gente está acostumbrada a
robarle dinero a los padres para las
para los vicios, a robarle dinero a los
amigos para los vicios, a engañar a los
amigos, a timar a todo el mundo. Por eso
terminas estando en la calle de esa
manera, porque es muy difícil para una
persona terminar en la calle, muy
difícil. Siempre suele haber, por lo
menos, alguien que tú digas, "Ah, tengo
un amigo que si me quedase en la calle
me acogería en su casa." Casi todo el
mundo tiene esa situación. A pesar de
que a lo mejor el amigo no quiera
tenerte siempre en su casa metido, pues
por lo menos hasta que puedas encontrar
un trabajo que s o cualquier cosa así.
Quien está en la calle metiéndose
sustancias es porque ha querido meterse
en esa situación.
Nel, pues yo creo que algo mínimo mínimo
para un PC que te dé para todos son unos
00 más o menos. Pero si fuera algo como
que yo dijera bueno para jugar bien y
para trabajar bien, yo diría que
estaríamos hablando de 2000, 2500 por lo
menos. Porque, ¿qué estás pensando tú?
[Música]
y empieza a mencionar a Dios y hablar de
Dios por en medio. Ay, porque esto es
algo de Dios, no sé qué. No es Dios, es
yo que te he dado ahora 45 pavos. No hay
ningún Diosito que te haya dado 45
pavos. Yo te he dado 45 pavos. Dios te
ha puesto aquí. Yo te he dado 45 pavos.
Ridícula. ¿Qué estás? O sea, es que es
increíble cómo se pone a manipular y a
utilizar a Diosito para la misma
manipulación de de [__] de muchos eh
yonkis de la calle usando a Diosito para
manipular y decir que bla bla bla, que
sí, que no sé cuántos. Es así todo el
rato.
Va a recordar esto para siempre. Siempre
será hasta la próxima vez que se inyecte
heroína. Hasta ahí lo va a recordar.
Thank you. I'll come by again next time
to hopefully you know help you out a
little bit more. You never know when
it's time. Exactly. Yeah. Stay safe out
there. What was your name?
Aiden. Nice to meet you.
Uf, qué preguntitas más raras. La tipa
le pregunta si él piensa que ella es
real.
Mi familia está lleno de psicopatas,
tantas cosas. Cuando mi tía mató a mi
gato, le puse cloro en su comida. Todo
por un hijo y el asma según. Mi hermano
es el único que le perdono. Yo no puedo.
Es cara con símbolos en la boca.
E, qué fuerte lo que me estás contando,
Black Levy, ¿verdad? Eh, lo de tu
familia es increíble. Entre lo de tu
hermano que me contaste la última vez y
esto de tu tía, hm, me parece increíble,
de verdad, eh, qué clase de gentuza
asquerosa. Eso está para denunciarlo y
en muchos países eso se pena con cárcel,
¿eh? Y la verdad es que está para
denunciarla. Qué asco me da tu tía, te
lo juro. Qué asco de tipa. Repulsivo,
¿eh? Pero mega repulsivo. Antes que
envenenarlo y matarlo, preferible
abandonarlo en la calle, que por lo
menos los gatos suelen sobrevivir, e, o
por lo menos un tiempo. Pero es que
encima coge y le mata. Eh, sí, su hijo y
el asma. El asma que tendría que tener
ella. Gentuza asquerosa. Te lo juro, qué
asco me dan, ¿eh? Te lo juro, qué asco.
Es como hay un montón de gentuza que de
repente tiene un animal, busca cualquier
excusa de ese estilo en plan de, "Ay,
no, porque es que me da alergia y coge y
me abandonan." Te lo juro, son gentuza
asquerosos. Te lo juro, me me obviamente
no sé cuál sea su situación, pero la
verdad es que hay muchas instituciones
que los ayudan con la condición de dejar
las drogas, pero tristemente escogen su
adicción sobre salir de la calle.
Totalmente, pawis. Es así. Es así. Pero
es que no solo eso, una mujer joven que
si no estuviese si no estuviera las
drogas sería decentemente atractiva
aquí en la calle sentada.
con su amiguito, el Yonky también no
trabaja porque no le da la gana
trabajar, no por nada más. Esta tipa no
trabajar, porque bien que dinero para
los tatuajes ha tenido. Qué menudo
tatuaje de [__] Eso es lo que os digo
siempre de que se difuminan, no todo el
mundo le pasa de esta forma tan bestia,
pero los tatuajes se difuminan un montón
y terminan quedando como manchurrones.
Eh, las líneas que al principio se ven
como muy detalladas y muy fines y qué sé
yo, al final se terminan convirtiendo en
manchurrones y alguna gente le pasa más,
otra gente le pasa menos. También
depende del lugar donde lo hagas,
también puede pasar más o menos, pero
eso es algo que no puedes predecir. Hay
gente la que le ocurre muy fuerte y
gente la que no le pasa tanto. Es una
cuestión de cómo funciona tu tu sistema.
Que por cierto, no sé si sabíais cómo
funcionan el tema de los tatuajes, pero
que estamos hablando del tema. Os doy un
poquito de conocimiento al
respecto. Lo muchísimas gracias. Insta,
pero te estalquearé cada día para ver si
haces otro evento. Jaja, te he escrito
un par de chats anteriormente, pero fue
hace unos meses. Te sigo desde que
hiciste la crítica con sentido a Auron.
¿Qué? Desde 2013 horas y debates. Desde
2013 me sigues, Lozan. No te creo.
Tantísimo tiempo. ¿En aquella época? No
tenía ni no sé o por ahí. Eh, Iván de
Losan, guapísimo. O guapísima. Cuenta un
poquito más de ti si quieres. No me
dijiste de qué lugar de España eras. Te
mando un besito grande Lozan y
muchísimas gracias, agradece un
montón. Os voy a contar cómo funcionan
el tema de los tatuajes. Los tatuajes lo
que hacen es que cuando te inyectan la
tinta te la inyectan en un punto de la
piel que esa parte de la piel no es como
la zona más externa de la piel que se
regenera e se va cambiando solita. es
una parte de la piel más profunda en la
que el cuerpo detecta
em cómo se ha inyectado un trozo de
tinta y la tinta no es líquida a esos
niveles, sino es como más eh como si
digamos piedrecillas, ¿vale? Y esas
piedrecillas lo que ocurre es que el
sistema eh de las células que se encarga
de comerse las los e los agentes
externos se comen esos trozos de tinta.
Y entonces los almacenan en ese sitio.
¿Qué ocurre? Que cuando se lo comen lo
tienen dentro y se quedan bloqueados en
el sitio. Pero esas células que se
comen, los agentes externos que están
atacando el cuerpo, en este caso un
trozo de tinta, no son inmortales, no
duran para siempre. ¿Qué ocurre? Que
tiene ese trozo de tinta, esa esa piedra
de tinta dentro y entonces se mueren.
Cuando se mueren, ¿qué ocurre? que ese
trozo de tinta se desplaza un poco hasta
que viene otro otra célula y se la come
otra vez. Y eso es algo que va
sucediendo a lo largo del tiempo, todo
el rato, todo el rato, todo el rato.
Entonces, esto es algo que a nivel
microscópico primero no se ve, pero va
sucediendo y se va muriendo esa céula
que se ha comido ese trozo de tinta que
no es capaz de eliminar el cuerpo de
forma natural y entonces se muere, se
desplaza un poco, se lo come a otra, se
muere, se desplaza un poco, se lo come
otra y así, así, así, así todo el
rato. ¿De qué depende que se mueva más o
menos? Pues depende de muchos factores
de algunos lugares de la piel tiene la
circulación más rápida, otros se mueren
antes, otros qué sé yo. Hay muchos
factores diferentes, pero cosa es que al
final sí o sí se terminan muriendo y se
termina moviendo la
tinta. Por eso siempre el proceso
natural de los tatuajes es que al
principio termina siendo muy definido y
luego lentamente se va emborrnando y
emborrando y emborronando.
Por
cierto, avisa el debate con Naim. A
veces pienso que está bastante perdido y
le beneficiaría mucho el tener a alguien
como tú como como modelo a seguir. Y
otras veces pienso que tal vez se hace
el tonto para excusar sus barbaridades.
Es tonto, es tonto. Es es es tonto sin
peros ni peras, ¿eh? Lo es. No os
penséis que es acting porque no es así.
Él es así. Es literalmente así. Es así
durante la llamada, antes de la llamada,
después de la llamada, por chat, por
audio, por todos sitios. Es así. Es así.
Es es así de esa forma de de persona y
él no puede cambiar porque es así, o
sea, es
es como es, no hay más. Yo solo espero
que no termine enganchado las drogas
porque si enganchado las drogas va a
terminar mucho peor. Bueno, ya está
metido en los porros, pero si se mete en
algunas cosas más fuertes terminará
mucho, mucho, mucho, mucho peor. Yo
espero y le deseo sinceramente que nunca
se meta en esa en ese mundillo, pero él
es así, él es así, es así. No, no es
ningún acting, ¿verdad? Me puedo
confirmar, no es no es ningún acting. Ya
hace muchos años que sé de él. Sería el
acting más bueno del mundo. Vamos, eso
sí, pawis. Besito muy grande. Luolín,
muchísimas gracias, te agradezco mucho.
¿Y ese nombre de dónde sale? Muchísimas
gracias, te agradezco
mucho. En fin, ¿por qué no me gustan los
tatuajes? Por eso. ¿Qué es lo que ocurre
cuando te hacen el láser? Lo que hace el
láser es como que esas
piedras las rompe en trocitos mucho más
pequeños. Y cuando las rompen trocitos
mucho más pequeños, eso permite de
alguna forma que se vaya filtrando hacia
otras capas de la piel y se termine de
alguna forma absorbiendo o filtrando en
el cuerpo o siempre quedando esa
suciedad dentro de tu sangre. En alguna
parte del cuerpo termina quedando esa
suciedad, pero bueno, con el tiempo pues
los riñones de alguna forma intentan
filtrarlo. X.
El láser lo que hace es eso, mete un
pedazo de láser ahí y hace que las
piedrecillas exploten en pedazos mucho
más pequeños para que o bien se los
coman otros eh otras células para que o
bien se filtre
X. Al final a mí me parece una [__]
sinceramente. O sea, me parece una
tontería para algo que es una decoración
en tu cuerpo.
Se hizo la loca hasta que vi el veneno
para rata en la basura. Yo me vengué y
le puse cloro en su comida, pero la
terminó tirando. Luego yo tuve que
enterrar a Garfield junto con mi hermano
y se
burlo. Dios mío, Black Levy, pero
escucha una cosa, el cloro e en la
comida, eh, eso es algo que se que sabe,
¿no? O sea, yo había oído de de
anticongelante, pero cloro,
específicamente. ¿Por qué cloro? Eh, y
me parece, vamos,
hm, increíbleamente, qué familia de
psicópatas que tienes. O sea, tú también
queriendo matar a una persona.
Hola, bebé, te sigo desde que tenía 13 y
en ese
tipo lo creo pan visita al lacito 13 y
lo mejor es que con ese correo abre mi
primera cuenta de banco también. Qué
fuerte, Nani, qué fuerte me parece. ¿Y
qué edad tienes ahora? Si eres mayor de
18 años, estás invitadísima al chat de
suscriptores de Discord. Tienes aquí en
discord.goradalas. Qué fuerte, me parece
qué fuerte. Y y ¿cuántos años hace de
eso? ¿Qué tienes ahora, Nani? Besito. Me
muchísimas gracias. Un montón. Ah, estoy
fatal de la
nariz y no por
meterme cosas raras como hace esta
señora. Besitos grande. Esme. Muchísimas
gracias. Te agradezco mucho. Te mando y
gracias Nani, te agradezco mucho.
Gracias por el mensaje tan bonito. De
verdad que te agradezco un montón. En
serio, muchísimas, muchísimas gracias,
de verdad. Te agradezco muchísimo,
guapísima. Qué fuerte me parece. Qué
fuerte me
parece.
Em, vamos a ver el siguiente, si os
parece
bien. Luli, muchísimas
gracias. ¿Qué opináis vosotros de esta
yonke? Yo es que no me fío nada de esta
clase de
gente, te lo
juro. Esto, esto os voy a
enseñar una bonita boda preciosa.
Probablemente estos son bodas goals,
[Música]
sinceramente. Mira los novios que no
puede bajar la
escalera. Tiene que bajarlas de una en
una. Lo mejor es como van vestidos.
Mira el brazo.
Yes.
Yes. Uno va vestido con una camisa a
cuadros y la otra con un vestido
random y el velo por
encima y lo peor es que encima no deja
ni andar al otro, que es lo mejor del
asunto. O sea, fijaos que es que es muy
fuerte. Ella está pasando como si fuera
ella la única que pasa por ahí y hace
que el otro se la esté pegando todo el
rato contra las sillas.
Fijaos, se la está pegando contra las
sillas todo el rato. Es que ya ni
siquiera está teniendo en consideración
a la otra persona con la que
[Música]
va. Lo que no tengo muy claro es, ¿se
casa con este de aquí o se casa con el
de camisa cuadros de aquí? No estoy muy
seguro, la verdad.
Yes. Yes.
Es increíble
esto. Es increíble. O
sea, Estados Unidos, ¿qué puedo decir
Estados Unidos? No sé, la verdad es que
no me puse investigar la cuenta de este
señor. Déjame investigarlo a ver si de
casualidad. M ah, dice, "Mi mamá se
casó." Ajá. O sea, que el que le
acompañaba era el hijo. Qué fuerte.
Qué
fuerte, qué
fuerte. A ver qué más
tiene. ¿Qué es
esto? ¿Qué es
esto? Contratar un hombre para hacer
espectáculo. ¿Qué [__] es esto?
[Música]
Eh, la revive.
Se lo la está
reviviendo. Qué fuerte parece esto. ¿Qué
hace?
Es tan cutre todo que siento mucho
cringe.
[Aplausos]
La cantidad de cringe que acabo de
sentir es loco, ¿eh?
Sí, se casa con el con el viejo calvo
este. Es que me parece increíble. Wow.
Creo que antes que besarse se chocarán
sus barrigas, ¿no? Es como que no creo
que lleguen a besarse los dos. Creo que
las barrigas chocarán antes de poderse
acercar las bocas.
dice un comentario, "Me siento tan
satisfecha de poder ver la boda después
de la intro. Personalmente me encanta el
el arco que está a mitad de decorar,
literal. Está a mitad de decorar. La
mitad está decorar y la mitad no.
Es increíble esto. Vamos a ver algún
tipo de algo. Mira, está delgada. Esto
habitualmente suele suceder en las
familias. Tú ves a familias de gente que
está
brutalmente descuidada con obesidad
mórbida absoluta y luego ves que tienen
hijas que son guapísimas de jóvenes y de
adolescentes, pero luego en cuanto
alcanzan los 20
años desastre total.
Desastre total. Como que se convierte en
las madres. Es terrorífico. Terrorífico.
[Música]
Eh, le está costando hablar, ¿eh?
Dice un comentario. Ella dijo que
prometía eh estar de pie al lado de él,
pero ahora mismo voy a sentarme como si
estuviera [__] Literal, mira la
posición que tienen las piernas, colega.
¿Qué es esto?
[Música]
Me voyentar haciendo
esto. Dice otro, "¿Por qué usas un
micrófono? Solo había como tres personas
atendiendo. Dalasito, te sigo desde que
naciste y tu madre te recibió en sus
brazos. Gracias por haber dado mi primer
trío interdimensional. Jajaja. Okay,
paro. Corazón rojo, debo confesarte que
soy experta en hacer cosquillizas ricas
por las que pagarías. Ahí tienes otro
dato mío.
No, pero no todo el mundo se le da bien
bien. O sea, para hacerlo bien hay que
hacer una técnica
específica, ¿no? No basta cualquier
cosa, no está siempre como hacer así y
ya está. No, no, no. Hay que hacerlo
concretamente muy bien, muy bien
concretamente. Describe exactamente cómo
las haces porque si no no pago por ello.
Si no no pago por ello. Hay que hacerlo
una forma muy específica y no voy a
decir cómo se hace. Tienes que
demostrarlo.
Maritaante guapísima. Te agradezco
mucho, precioso. Se me mucho por tu
primer ti interdimensional.
Hola Dallas, soy Juliet. Muchas gracias.
Primera vez que te dono. Después de un
cambio físico, me rendí buscando
aceptación por internet. Ahora estoy
mejor, menor que tres. ¿Cómo? No
entendí. ¿Te rendiste de qué
exactamente? ¿Te refieres a que volviste
a recaer de nuevo y te volviste a poner
otra vez con obesidad porque no
obtuviste la aceptación por internet? ¿O
te refieres a que obtuviste aceptación
por internet por haber adelgazado? ¿A
qué te refieres? ¿Y estás mejor de qué
exactamente? Me has dejado loco. Juliet,
guapísima. Te mando un besito,
guapísima. Naní, guapísima, besit
preciosa. Usé ese correo para todo por
años, pero eventualmente lo tuve que
cambiar. Vivo en USA y era un dolor de
cabeza dar mi correo a gente que no
habla español. Jajaja, te quiero,
guapote. Corazón rojo. Besit muy grande,
Naní. Guapísima. Me has me ha dolido eso
en el corazón, eh, que lo sepas. Me ha
dolido en todo el cuore, me lo ha roto
todo entero, Naní. Lo siento muchísimo
por ello, pero bueno, eh, al menos lo
conservas todavía o no lo conservas. Y
no olvides entrar al chat de
suscriptores de Discord. Te recomiendo
muchísimo entrar ahí, Naní. Eh, me
encantaría ver una fan como tú de las
originals. Eh, ¿te recuerdas te acuerdas
de cuál fue el primer vídeo que viste o
no te acuerdas de cuál fue el primer
vídeo que viste? Guapísima. Estás
invitadísima al chat de Discord, eh, que
es por de 18 años. Te recomiendo
muchísimo entrar. Es muy sencillo, solo
tienes que entrar y seguir las
instrucciones que pone ahí dentro del
como el má 18, mandar tu identificación
y listo. Besito de Nani, guapísima, te
agradezco mucho. Y nada, eh, cuéntame un
poquito más de ti si
quieres y todo eso. ¿A qué te dedicas?
[Música]
Es increíble. Se estaba ahogando
mientras
hablaba. Vale, creo que nos hemos metido
ya en el terreno donde no son los vídeos
sobre Ah, no, sí, sí, sí. Sigue sigendo
la boda. Sigue siendo la boda. Sigue
siendo la boda. Dios mío, el brazo. Dios
mío.
Esa es la tarta.
Ah, no, vale, es esta. Es esta. Esta era
la tarta.
Eso sí lo van a hacer bien. Comer,
dice la persona. Wow. Asistí a la boda
entera
hoy, literal.
Dice uno, "Si comerse la tarta es
difícil para ellos, no puedo imaginar
cómo fue su noche de
[Música]
bodas. ¿Qué
hacen? ¿Qué
hacen? ¿Qué hacen, tío?
Así no es, tío. No me lo puedo ni creer.
No me lo Se lo tienen que cambiar.
Estulo. Esta gente tiene menos
coordinación que un pato mareado.
Esto es increíble, ¿eh?
Y se come del otro. Es al revés.
Ay, Dios mío.
Y se come el del otro. Es al revés. O
sea, haces así y cada uno se come el
suyo. ¿Sabes porque? Haces así y cada
uno se come el suyo. Dios.
Entre todos nos juntan dos
neuronas. Arruna, guapísimo. ¿Cómo
estás, precioso? Besit precioso. También
te quiero mucho, precioso. Besito
enorme. Chani,
guapísima desde los 12. ¿Y qué edad
tienes ahora, Chani? Ay, cuánto tiempo
sin verte. ¿Cómo estás, preciosa?
Visorme. Muchísimos años sin verte.
Jaja, Dalasito. Una amiga venía desde el
otro lado del salón para sentarse y la
hacía dormirse con las cosquillas.
Corazón rojo, ejemplo. Paso suavemente
las yemas sobre la piel o si tengo uñas
las uso con delicateza, sobre la oreja,
cuello, espalda, brazos, fuego bíceps,
flexionado. Besito grande, Mariza. Pues
a lo mejor sí que pago por eso, ¿eh? A
lo mejor sí que pago cuando sacar
juegísima. A ese ritmo saldrá más tarde
que GTA 6. Que sepas que te sigo
desde Y costará más también. Matio,
¿sabes cuál es el problema? Que la gente
es brutal. El hijo de mi prima de chico
mató a unos cuatro cachorros. Los ahogo.
Tú ganas de ahogarlo. No sé. Mi familia
siempre ha tenido tan poca empatía con
los animes. Los mataban. Tuvo un perro.
Pero mi tía Black Levy, separate de tu
familia para siempre, ¿verdad? Son los
peores del mundo. Qué gentuza. O sea, no
hay una sola persona que se salve o que
dentro de tu familia. ¿Hay una persona
que se salve dentro de tu familia o dos
son así de enfermos mentales? Es que es
increíble. Besid McLevy, guapísimo. Qué
mucho precioso. Y qué terrorífico.
Espero sinceramente que ya no vivas con
tu familia, la verdad y que te alejes de
esa gente para siempre de los jamases,
porque qué asco de genduza, Black Levy,
te lo juro. Qué asco de gente. Y Matlo,
eh, sí, es que el problema siempre son
los desarrolladores, honestamente.
Siempre son los desarrolladores. Son
vagos, son mentirosos, son
deshonestos, son parásitos, son
terroríficos, de verdad te lo digo. Eh,
rara experiencia buena tenido yo con un
desarrollador. Muy muy muy difícil
encontrar a gente seria en este mundo.
Es terrorífico, ¿eh? No puedo esperar
que las s las sías le reemplacen, de
verdad te lo digo, ¿eh? Y Mariza,
guapísimas, te quiere mucho, perdidos y
te mando un besito enorme. Sí,
definitivamente. Si estuvieras cerca
pagaba por ello, ¿eh? Te lo digo muy en
serio. Algo que hace falta, es
necesario. Perdido, en fin, vamos a ver
otro. Voy a quitar el
audio. Qué bien bailan, ¿eh? Es
increíble que nivel de
bailoteo se coordinan tan
bien, es tan brutal el nivel de baile
que tienen como todas las sillas están
vacías. Es brutal. Yo no sé a quién
esperaban ni por qué colocaron tantas
sillas porque está literalmente vacío.
Nadie fue a la boda. Esto es desgracioso
y triste al mismo tiempo. Pero es que
están todas sillas vacías. ¿Por qué
pusieron tantas? No lo termino de
entender. Es
bestial. Ah, mira, ese es el otro
perspectiva. Ah,
pero es otra perspectiva. Pero además
este vídeo dura 8
minutos. ¿Por
qué van al altar? El hijo se va para
atrás, leen sus cosos.
Aquí la niña que está dándoles, no sé,
bueno, en serio, si es una niña o si es
un adolescente porque es casi de la
misma altura que la
señora. Les da los
anillos. No hay audio siquiera en el
vídeo, que es lo más brutal del
asunto. Le pone el anillo. ¿Se besarán o
las barrigas les hará
colisionar? ¿Qué creéis vosotros?
A
ver, a ver si se
besan. Sí, les cuesta, ¿eh? Les cuesta.
Mira cómo se quedan las barrigas.
Recordar, así que todo bien por ese
lado. Digo que me rendí a buscar el
amor. Siempre me hacían ghosting cara
llorando de risa. ¿Y eso por qué? ¿Quién
te hacía gosting? Eso es muy raro. Que
los hombres te hacían gosting o te
gustan las mujeres. Eso es más normal
que te hagan gosting, pero los hombres
haciéndote gosting, qué raro eso. Hola,
precioso. Paso a salísima.
Ese último vídeo Ucon Naim fue
buenísimo. Me parece tan gracioso como
él es tan honesto y no se da cuenta de
las barbaridades que hice. Jajaja. En
fin, ahora estoy saliendo del trabajo.
Te quiero mucho, Dalasito. Corazón.
Besit Marcis. Te qui mucho, preciosa. Te
mando un besito muy grande, mi niña
guapísima. Se te qui un montón,
guapísima. Besito muy grande, perdiosa.
Espero que estés super bien, que muy
bien el día de trabajo. Y sí, está
loquísimo. Fantro, guapísimo. Tal vez se
convieron los
invitados, te juro. Bes grand Fro, te
agradezco mucho. Y Juliet, guapísima, te
mando un besito grande. ¿Por qué tienes
Scorpion en el nombre? Me confunde. A
veces pienso que Escorpion es se lo
ponía un nombre, ¿no? ¿Por qué te pones
Escorpión en el nombre? Y eso es muy
raro, la verdad. Eso que cuentas es muy
muy raro. ¿Qué fue lo que pasó y de
dónde eres? Besando guapísima. Eh, en
fin, así viendo esta
barbaridad. El beso más incómodo de mi
vida. Dios mío de mi
vida. Dios. Esta mujer, esta mujer
parece un
velociraptor. No, se le están clavando
los tacones en la
hierba. Es el andar más incómodo que he
visto en mi vida.
Es bestial esto,
eh. No es que no hay audio, que es lo
peor del asunto. No hay audio en el
vídeo. Pusieron una
música y no dejaron el audio original y
entonces no se escucha
nada. Dios. Y vuelve a dar la vuelta
otra vez.
dijo algo, pero como no hay audio, pues
no se
sabe. Algo está
diciendo. Ay, estamos perdiendo el
discurso. No me lo
creo. Gentuza. Mira cómo cómo se les
ocurre poner el audio ese asqueroso por
encima. Ya les vale. Pues nada, nos
hemos
perdido. Eso quitar porque tiene
copyright, pero bueno, es más de ellos
bailando. Bestial, ¿eh? Qué bailoteo tan
increíble. Bailoteo y mira, mira que
alcanzan a mover los pies. No me lo
puedo ni
creer. Increíble. Sube la parte dos del
stream con Na que estuvo graciosísimo.
Manos en oración. Manos en oración. No
es tan graciosa Frispy.
No es tan graciosa como shoque frispe.
La parte dos esqueante. V de frisp que
estás por aquí. No
están vacías porque se quedaron pensando
si ir al evento de las escritoras de
Watpad o a la boda y al final no fueron
a
ninguno. Go. Besito muy grande.
Muchísimas gracias por el tip. Te
agradezco mucho, guapísimo. Te mando un
besito grande, pero Dios. Muchísimas
gracias. Te agradezco un montón.
Qué
gente, qué gente, qué gran bailoteo.
Besid, muchísimas gracias. Y Prispi,
cuenta un poquito de ti si quieres. ¿A
qué te dedicas? ¿De dónde eres? Cuenta
un poquito de ti si quieres, que es la
primera vez que tipeas. Así te
conocemos. Wow, se va a levantar. No
puede, no puede levantarse.
[Risas]
Un regalo de
bodas. Dios, ábrelo.
¿Qué le va a regalar? ¿Qué decís
vosotros? a sus
apuestas. Un
pisabeles. ¿Qué es? Es una freidora de
[Música]
aire. ¿Qué [__] es
esto? Ah, es una tostadora. Es una
tostadora. Le han regalado una
tostadora. Sí, sí, sí. La adivinaste, la
adivinaste. Están las rebanadas de pan
ahí. O sea, yo creo que sí que una
tostadora.
Venga, el siguiente regalo. Hagan sus
apuestas. Un cubo de fregar,
un
champú. La caja. Mira, hay que ser
cutre. para
envolver una caja de
Amazon. ¿Cómo de tonto tienes que ser
para envolver en papel de regalo una
caja de
Amazon? Si ya de por sí puedes escoger
en Amazon que te lo envuelvan para
regalo. Increíble.
Y al final se lo abre el otro porque el
otro no me queda energía para abrirlo.
No podías envolver esto en lugar de la
caja de Amazon. ¿Qué
es platos?
Es un taper.
¿Qué es eso?
Es un despertutre.
Es un despertador de
Temu. Yo tengo este despertador de mi
colaboración con Temu que cuesta 2
€ Dios
mío, es un reloj de
Temu. Es un despertador reloj de
Temu. Es es un despertador reloj que le
pones el móvil y carga.
Pero vamos que la gracia de esta cosa es
que
cuesta
Dios. Qué fucking grin.
¿Qué? O sea, está bien. Si si dice sí.
Bueno, lo quiero para para mí mismo.
Vale, bueno, te lo compras para ti, pero
para un regalo de bodas, como de cutre
tienes que ser para un regalo de bodas
[Música]
y se lo explican
todo. ¿Qué te has gastado? en eso.
[Risas]
Ya está demasiado cringente regalo, por
favor. Un cubo de fregar.
Acaban de mencionar temu.
Literalmente acaban de decir acab
decir una postal. una carta,
dinero directamente han dicho, "Toma,
para que compres tú los regalos de Temu.
Ahí tienes dinero. Sí, un pase
gimnasio." Eso sí que debería sido un
buen
regalo. Un pase de gimnasio y un carta
del nutricionista. Eso sí que hubiese
sido bueno, la verdad. Eso sí que
hubiese sido un regalo
decente. Ah, eso fue lo que hizo la
señora. Se puso a
[Música]
cantar. Se puso a cantar. Claro, esta es
la Claro, esta es la sex símbol del
barrio de Rednex. Claro, la más delgada
de todos.
Claro, ahora lo entiendo todo. Es la es
la estrella de allá, la cantante de
Country. Increíble.
[Música]
María Cambil, María Cambil en mi
corazón. D María muchísimas gracias.
Primera vez donando, pero te sigo desde
el 2014. Solía reírme con los videos de
engañando pedos en el chat. Ahora me río
con tus directos en mi oficina. Tengo 28
años. Abrazo desde Singapur. Uh, estás
en Singapur, María Cambil. Muchísimas
gracias, guapísima. ¿A qué te dedicas
ahí? ¿Qué es lo que haces en Singapur?
¿Cómo
acabaste en ese lugar? Te mando un
besito muy grande, María guapísima. Te
agradezco mucho, perdiosa. Te mando un
besito muy grande. Mi niña, muchas
gracias por estar aquí. Estás
invitadísima al chat de suscriptores de
Discord. Lo puedes entrar aquí en
discord. Espero que entres y así podemos
hablar más y con más gente de la
comunidad para solo para mayores 18
años. Te mando un besito grande,
guapísima. Ya me contarás si quieres a
qué te dedicas. Espero verte también en
próximos directos. Les agradezco mucho,
chicos. Me voy a ir yendo
ya porque me estoy muriendo de hambre.
Tengo muchísima hambre, la verdad. Eh,
así que nos vemos en el próximo
directito. Espero que les haya
gustado yido con el directo de hoy.
Prontito más. Espero que os hayis
divertido un montón. Os quiero un montón
chicos. Gracias María guapísima. Gracias
y que perdidos apo puesto. Karen
guapísima. siges por aquí, pero tú eres
el primer puesto en realidad de los
super chats. Te agradezco mucho, Karen,
guapísima. Espero que estés muy bien y
vamos a hablar en otro directo más si
quieres te mando un bes un besito grande
preciosa. Graica guapísima te un montón
mi niña perdiosa. Muchísimas gracias por
ese primer puesto. Increíble guapísima
te un montón perdiosa. Gracias Román
guapísimo. Te un montón precioso.
Gracias Mariza Prediosa gracias Pawis.
Gracias Lozan, gracias Kustum, gracias
Argi, gracias Santo Zavala, gracias
Alius y gracias Yasin. Chicos, nos vemos
en el próximo directo. Está la chica
llorando la que lo
veo. Este está llorando.
Tenía que ver cómo se ponía a llorar
porque es una boda tan emotiva que no me
que es que soy muerto. A ver, yo
entiendo las emociones de la chica
porque claro, para ella será algo muy
importante, pero nosotros vemos y
decimos, "¿Qué es esto? E de un apetit
grande de un apetite en mi corazón
grande, preciosa. Me acabo de hacer
miembro muchos años siguiéndote de
escondite, rodeada de gente que me decía
que eras fatal. Al final yo seguí aquí.
gentuza asquerosa duna, esos son los
mismos, o sea, se proyectan las maldades
en mí y en otras personas, básicamente
proyectan su lo [__] de personas que
son. Pues nada, de un apetit, te mando
un besito muy grande, perdiosa y espero
que puedas entrar al chat suscriptores
de Discord. Lo tienes aquí, te
recomiendo muchísimo entrar, lo tienes
justo aquí en discord.g paraallas. Eh,
para mí es de 18 años. Si eres miembro
de aquí, estás incluida con la
suscripción de ahí. Sol, tienes que
mirar el canal de cómo entrar al má 18.
Ahí puedes ver cómo poder entrar y
esperarte por ahí de apetit. Te mando un
besito grande. Perdidos. mucho que hayas
salido de closet y espero que puedas
entrar en el chat de suscriptores
Discord que hay más gente como tú y como
yo ahí meti dentro de la comunidad. Te
mando un besito grande y una p preciosa,
eh, te agradezco mucho, guapísima y te
mando un besito enorme preciosa.
Muchísimas gracias por estar aquí,
¿verdad? Te agradezco mucho,
Duna, preciosa. Nos vemos en el próximo
directo, chicos. Gracias por estar en el
directo de hoy. Muchas gracias Julet,
guapísima, te agradezco mucho. Soy en su
mayoría son chicas ya es lo que suele
suceder.
Yo estoy
llorando. Qué horror. Jajaja. Saludos
desde Croacia, hermoso.
Besalad, ¿qué haces en Croacia? Bueno,
espero que me puedas responder el
próximo directo. El próximo directo,
cuéntame, por favor. Me encantaría saber
qué haces en Croacia. Te mando un besat
guapísimo o guapísima, no estoy muy
seguro. Y nada, os mando un besit a
todos, chicos. Muchas gracias por estar
en el directo de hoy. Muchísimas gracias
por estar aquí. Espero que os haya
gustado el directo, que hay divertido un
ratito, se haya entretenido y nos vemos
hasta el próximo, chicos, el próximo más
ojo que estoy supercado.
Oh, chicos, nos vemos en el próximo.
Chao, chao, un beso muy grande,
muchísimas gracias por
suscribicos. 자자.